Wilmer X är en svensk rockgrupp, bildad hösten 1977 i Malmö under namnet Wilmer Pitt. De ursprungliga medlemmarna var Nisse Hellberg (sång/gitarr), Clas Rosenberg (sång/bas), Jalle Lorensson (munspel) och Mats Thorin (trummor). De debuterade den 7 april 1978 på Pildammsskolan i Malmö. Efter det tillbringade de nästan ett år i replokalen före nästa spelning. Wilmer X har inspirerats av pop, country, disco, blues mm, men rötterna har alltid funnits främst i 1960- och 1970-talsrock typ Rolling Stones men även i punken. (wikipedia)

- - -

Wilmer X 1980-2000:

1980. Dåvarande trummisen Jörgen Stridh ifrågasätter starkt om gruppen verkligen ska behålla ordet Pitt i namnet. Nisse föreslår till slut att ordet ersätts med det aningen mer flexibla X och debutsingeln Sov min älskling, ges ut av rocktidningen Larm. Bandet möter tillräckligt intresse för att få ge ut en mini-LP, som på hösten placerar bandet bland uppstickarna i den nya svenska vågen av pop- och rockband. En röd elektrisk gitarr, blir snabbt en livefavorit och i slutet av året spelar bandet för första gången i Stockholm.

1981. Första fullängds-LP:n Wilmer X spelas in i Klippan med Torsson-producenten Pål Spektrum och den internationellt helt okände teknikern Lars Jönsson vid mixerbordet. Bandets problem med att hitta till den skånska popmetropolen dokumenteras i låten Vägen till Klippan, som bifogas som flexi-disc med rocktidningen Feber året därpå. På vägen hem till Malmö tar bandet med sig maracashjälten och blivande trummisen Sticky Bomb från punklegenderna Kriminella Gitarrer. Några år senare skulle Klippan dräneras på ytterligare en talang, när Thomas Holst kidnappads från Kommissarie Roy.

1982. Wilmer X skriver skivkontrakt med MNW och ger ut andra LP:n Fula fula ord. Plattan inleder ett samarbete med producenten Thomas Gabrielsson, som sträcker sig över fem album fram till 1986 års Tungt vatten.

1983. Singeln Blod eller guld släpps i mars och visar upp ett Wilmer X med ny besättning: förutom Nisse, Jalle och Sticky har nu Stefan Björk (bas) och Thomas Holst (gitarr) tillkommit. Den nya laguppställningen spelar ihop sig på landets rockklubbar och går därefter in och levererar tredje albumet Djungelliv, som släpps på hösten.

1984. Ett av bandets tyngsta livenummer, Kör dig död, kommer på singel. Vi är de enda som spelar rock n roll - alltså rock med stort R, säger Nisse i en tidningsintervju och flaggar upp för vad som väntar: en platta med den värsta gitarrvägg landet skådat. För att åstadkomma detta spelar man in i replokalen, skruvar förstärkarna i botten och räknar in. Resultatet blir Under hot, det kompromisslösa fjärde albumet.

1985. Under hot släpps på våren och slår ner som en smärre bomb. Förutom titelspåret visar låtar som Förlorad kontroll, Kärlekens gap och Hong Kong Pop, att Wilmer X definitivt bestämt sig för att gå mot 80-talsströmmen genom att renodla sin högenergiska form av rhythm n blues-pop maximalt. Vi spelar rock i ordets mest trångsynta och traditionella mening. Vi kan inget annat, vi vill inget annat, säger Nisse i Slitz. Bandet åker landet runt och stärker greppet om rockklubbarna.

1986. Thomas Holst lämnar gruppen och ersätts av Pelle Ossler, som debuterar på bandets femte album Tungt vatten. Samma år släpps Downward Bound med större delen av Under hot-materialet på engelska. Vare sig den eller uppföljaren Not Glamourous (med större delen av Tungt vatten på engelska) ger gruppen något fäste utanför Sveriges gränser. När året är slut har bandet möjligen befäst sina positioner som Sveriges röjigaste rockband, men knappast tillfört något mer heller. Och nu börjar en gnagande känsla av rastlöshet infinna sig.

1987. Inleds med tryckt stämning i Wilmer-lägret. Tungt vatten, flyter lika stilla som Don. Det efterlängtade genombrottet i större skala lyser fortfarande med sin frånvaro. Någonstans vid 10.000 ex verkar det finnas en magisk gräns som Wilmer X aldrig passerar. Ingen begriper riktigt varför. Men alla känner att något måste hända. Det gör det. Från Kjell Andersson på skivbolaget EMI kommer positiva signaler. Han menar att Wilmer X har kapacitet för mer än de visat hittills och låter förstå att han är intresserad av att bli ett kreativt bollplank om bandet känner för att gå vidare. Det är de. På hösten 1987 spelas EMI-debuten Teknikens under in. Tillsammans med Kjell Andersson, producenten Dan Sundquist och en gammal moog hittar Wilmer X ett sätt att återfödas.

1988. Nytt skivbolag, nytt album, nytt självförtroende. Den deprimerade stämningen från förra årets inledning är som bortblåst. I februari släpps singeln Teknikens under, som tillsammans med radiofavoriten Blå vägen hem och blivande liveklassikern Om en hund mådde så här, gör att albumet skjuter fart på försäljningslistan. Folkparker och TV hör av sig. Efter åtta års slit på mörka och syrefattiga rockklubbar känns det som om Wilmer X slår igenom. Man kan få större framgångar, men inget kan jämföras med känslan när det för första gången lyfter på riktigt, säger Nisse.

1989. Klubb Bongo produceras av Magnus Frykberg och befäster de nya positionerna med låtar som Hon är ihop med en insekt, Kung för en dag och Lille John. Men internationellt är det Jalle Lorensson som går bäst. Hans munspelssolo på Roxette-låten Dangerous hamnar på Billboard-listan.

1990. Kung för en dag släpps som EP i en Elvis-koppling, där Wilmer X tolkar sex låtar av mannen som fransmännen kallar le King. Overraskande nog väljer man inte 50-talsmaterialet, utan några av låtarna från Elvis utskällda 60-talsfilmer. Och samtidigt har Nisse börjat skriva låtar i drivor till höstens inspelning. Vi är på gång något ohyggligt med en ny LP. Det är verkligen kampanda i bandet nu. Vi ska göra den där LP:n som vi alltid snackat om att göra, säger Jalle i fanzinet Backstage. Men först är det dags för nytt personalbyte. På sommaren har Stefan Björk bestämt sig för att sluta och han ersätts av Thomas Holst, som nu går in på bas. Holst kommer rakt in i den magnumsession som ska bli Mambo feber. Producenten Dan Sundquist och EMI-nestorn Kjell Andersson ser något skräckslaget hur låt läggs till låt. Snart får materialet inte plats på en enkel-CD. Man bestämmer sig för att fortsätta tills allt är inspelat. Sedan börjar arbetet med att sålla. Efter otaliga lyssningar beslutar man sig för det otänkbara; det får bli en dubbel-CD.

1991. Inte nog med att Wilmer X ska ge ut en dubbel-CD, som första singel väljs dessutom en stråkdränkt ballad: Vem får nu se alla tårar?. Till allas förvåning tar den sig in på Svensktoppen och stannar där ett bra tag. Dessutom visar sig de 30 låtarna på Mambo feber innehålla en oerhört övertygande provkarta på Wilmer X:s spännvidd och plötsligt är det som om alla de som någon gång funderat på att köpa en Wilmer-platta gör det samtidigt. Snart är dubbelalbumet uppe i svindlande 90.000 ex. Det definitiva genombrottet som vi förutspåtts hela tiden verkar aldrig bli av, hade Nisse muttrat några år tidigare. Nu är det här. Aret svischar förbi i ett lyckligt Mambo-rus, som avslutas med den halvakustiska liveplattan En speciell kväll.

1992-93. Med ett knippe nya låtar och producenten Michael Ilbert ockuperar bandet på hösten 1992 en studio i Köpenhamn för att spela in uppföljaren till Mambo feber. Fast nu vill man inte hamna på Svensktoppen igen och väljer medvetet bort två popstänkare som anses för lättviktiga; Söt sak och Ett och ett är två men blir tre när vi blir ett. Tillbaka till rötterna igen. Till slut inser man dock att det saknas singlar och båda låtarna tas till heders igen. Pontiac till himmelen, släpps på våren 1993 och Ett och ett, blir mycket riktigt singel. Den stärkte knappast vår trovärdighet, men jag gillar låten, säger Nisse. I Slitz rycker Thomas Holst på axlarna åt hela diskussionen om vad som är cred eller inte. Vad är trevligare än att vara lite full och dansa till ett bra band?, undrar han.

1994. Nya projekt hägrar. Aret inleds med att Nisse Hellberg toppar försäljningslistan tillsammans med sin förebild, Peps Persson. Deras gemensamma album Röster från södern, är det oundvikliga samarbetsprojektet mellan de två profiler som gjort mest för Skånes image som bluesland. Ett halvår senare kommer Snakeshow, Wilmers tredje chansning på ett napp utomlands. Men det är återigen stendött och alla som envist sätter likhetstecken mellan Wilmer X och skånska diftonger mumlar vad var det vi sa?.

1995. Halvvägs genom inspelningarna av ett nytt album kastar sig bandet ut på en sommarturne för att testa det nya materialet på scen. Samtidigt kläcks iden att låta publiken välja den övriga repertoaren. Turnen föregås av radiotävlingar i hela landet, där publiken i varje stad får rösta fram sina Wilmer-favoriter. Varje lista följs slaviskt. På hösten släpps nya albumet Hallå världen, producerad av Pål Svenre. Plattan innehåller bl a duetten Jag är bara lycklig när jag dricker, med Olle Ljungström. Inför höstturnen dammar bandet av i princip varenda låt i sin repertoar och förvandlar sig sedan till en levande jukebox med ny repertoar varje kväll.

1996. Aret börjar med att Nisse Hellberg får en Grammis för texterna på Hallå världen. Och på sommaren rullar Wilmer X ut som förband till Gyllene Tider på Atertåget, Sveriges dittills största rockturne. På hösten kommer samlingsplattan Radio Wilmer X. Den summerar Wilmers EMI-period med 16 hits från 1988-95 plus fyra nya låtar, däribland en tackling av Peps Upp eller ner.

1997. Totalt viloläge infinner sig. Bandet gör för första gången sedan starten inte en enda spelning på ett helt år. Men på hösten börjar Nisse skriva nya låtar och känner nu för en ny inriktning. När vi åkte ut på sommarturnen trodde jag av någon anledning inte att man kunde köra de snabbaste låtarna på så stora scener. Men mot slutet av turnen började vi testa mer hetsiga saker som Kör dig död, och det fungerade suveränt. Så där väcktes tanken att gå tillbaka till ursprunget igen, att göra en riktig rak, röjig och okomplicerad rock n roll-platta, berättar han.

1998. Resultatet blir Primitiv, som med tanke på det treåriga uppehållet sedan Hallå världen klassas som något av en comeback. Så här larmigt har inte bandet tonat fram sedan Under hot 1985. Ofta läser jag att vi står för det hederliga skånska och jag hatar det verkligen. För mig är Wilmer X ett band från ett annat land, en annan plats där man lever maximalt. Det är ju det som är Wilmer X, säger Jalle i Expressen. För dum för pop och titelspåret blir radiohits och turnen sväller. Det slutar med att bandet gör fler spelningar än någonsin och Primitiv tickar gradvis upp i retfull närhet av - men inte över - guldstrecket.

1999. På våren börjar Nisse samla ihop trådarna igen. Klart är att den nya plattan ska bygga vidare på garagerocken från Primitiv, men hur ska man ta det vidare? Minnesfragment av en inåtvänd tonårsslyngel som bläddrar i engelska poptidningen Fan och tummar på T.Rex Electric Warrior blandas med nutid. Till slut har han skrivit en låt som heter Silver och det nya albumet är döpt.

2000. Nya singeln Jag flippar ut, blir en ny radiohit när mediarevolutionen är som mest intensiv och vintern som blekast. Silver - producerad av Michael Ilbert och Pål Svenre - släpps i mars och följs av en omfattande vår och sommarturne.

2001. På våren släpper Nisse soloplattan Xtrem, som är solo i ordets rätta bemärkelse - han spelar allt utom trummor själv. På hösten kommer den digra retrospektiva CD-boxen Arkiv X, som på fyra CD summerar bandets karriär (varav en skiva enbart innehåller outgivet material). Samtidigt släpps Totalt Wilmer X, de största hitsen på en CD. (wilmerx.com)

- - -


Wilmer X - Arkiv X  1980-2000
(4CD Solna EMI 2001)

 1. Säj din mamma & din pappa
 2. Sov min älskling
 3. Slå dank
 4. En röd elektrisk gitarr
 5. Wilmer i Paris
 6. Det regnar nästan jämt
 7. Ar det blues du vill ha
 8. Be mej aldrig mer
 9. Sikta på mitt hjärta
10. Blod eller guld
11. Tur och talang
12. Du du du
13. Vem är den flickan
14. Bränner ett brev
15. Kör dej död
16. Förlorad kontroll
17. Spela under hot
18. Fem ess i leken
19. Hong kong pop
20. I din klinik
21. Vild
22. Dansar på ett ben
23. Gå hela vägen
24. Teknikens under
25. Om en hund mådde så här
26. Kan du behöva mej
27. I dina vilda ögon
28. Blå vägen hem
29. Hon är ihop med en insekt
30. Bakom år 2000
31. Lille John
32. Hon är som en vulkan
33. Kung för en dag
34. Mambo feber
35. Möt mej i din djungel
36. Vem får nu se alla tårar
37. Vit slav
38. Perssons gård
39. Alska mej gick inte alls
40. Söt sak
41. Min egen metod
42. Teddys rum
43. Ett och ett är två men blir tre när vi blir ett
44. Slaget om en flickas hjärta
45. Lokomotiv 69
46. The Way You Love
47. Everytime I Hear Your Name
48. Revolverungar
49. Hallå världen
50. Jag är bara lycklig när jag dricker
51. Den fria världen
52. Ett fritt fall
53. Nyckeln till ditt hus
54. Radio W.X
55. Primitiv
56. Du i din värld
57. För dum för pop
58. En liten bit mer av oss två
59. Vad jag än gör
60. Tänk om vänd om
61. Silver
62. Simma till Amerika
63. Jag flippar ut
64. Ge mig ditt nummer
65. Sitter vi där
66. Cadillac vän
67. Sovande skönhet
68. Söt när du ljuger
69. Ensam utan Marie
70. Demonen
71. M/S Colinda
72. Släpp inte taget
73. Tell It To The Man In Black
74. Eld mot eld
75. Go Go Wilmer 88
76. Tio långa år
77. Jeannie Jeannie Jeannie
78. Mona
79. Blind
80. Ont
81. Ar du eller är du inte min flicka
82. Ont uppsåt
83. En dag utan tårar
84. Min gamla grammofon
85. Första tåget hem
86. Vägen till klippan
