Ebook - Rosnay, Tatiana De - Kwetsbaar - NL - By Pixarr




Nederlands Ebook


Titel: Kwetsbaar
Auteur: Tatiana De Rosnay
Uitgever: Artemis & co

Kwetsbaar is een verhaal over moederliefde, leugens en de betrekkelijkheid van het leven. De Rosnay schetst met warmte en humor de tekortkomingen van menselijke relaties in een wereld die draait om hoop en verlangens. Op een woensdagmiddag in Parijs wordt Justines dertienjarige zoon Malcolm op weg naar muziekles geschept door een mokkakleurige Mercedes. De bestuurster van de auto rijdt door, alleen een buschauffeur heeft een glimp opgevangen van het kenteken. Malcolm wordt in allerijl naar het ziekenhuis gebracht en raakt in coma. Justine is freelance vertaalster en getrouwd met de Engelse architect Andrew en behalve Malcolm hebben ze nog een dochter, de negenjarige Georgia. Na het ongeluk raken Andrew en Justine van elkaar verwijderd: hij vertrouwt op het politie-onderzoek en probeert het normale leven door te laten gaan, zij raakt totaal ontregeld en gaat zelf op onderzoek uit. Via de tip van een politieman komt Justine op het spoor van Eva, moeder van een autistische zoon en eigenaresse van een schoonheidssalon in Biarritz. Justine zoekt haar op, confronteert haar met het drama dat zich in Parijs heeft afgespeeld en ontdekt de pijnlijke waarheid achter Malcolms ongeluk.



-----------------------------------------------------------------------------------

In E-Pub Format:

Te lezen op: Pc, Smartphone, Ipad, Tablet.

Voor Pc o.a. te lezen met:
Adobe Digital Editions: http://www.adobe.com/nl/products/digitaleditions/
of met Calibre: http://calibre-ebook.com




Aangeboden door Pixarr
