Det okända

Programmet gick 2011-12-19.

Säsongsavslutning. Del 14 av 14. Sandra Åkerlund och Richard Jenders bor i ett hus utanför Landskrona i Skåne. Men allt står inte rätt till, i ett rum på övervåning är det ständigt obehaglig stämning och paret har känt av en olycklig pojkes närvaro där. Även trappan är olustig, när Sandra går i den känns det som att någon kommer att knuffa ner henne. Paret ser också skugglika skepnader i huset. Mediet Birkan Tore besöker huset för att ta reda på vad som ligger bakom den otäcka atmosfären. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4