2012 - Ice Age är ett storslaget actionspäckat katastrofdrama i samma anda som The Day After Tomorrow. Ett vulkanutbrott på Island frisätter en enorm glaciär som krossar allt i sin väg. Ismassan rör sig med förödande kraft över världen och når snart USA. Forskaren Bill Hart och hans familj tvingas tillsammans med miljoner andra kämpa för sin överlevnad när de inser vad som väntar - en ny istid. 

källa: 2012.Ice.Age.2011.STV.SE.NO.DK.PAL.DVDR-TV2LAX9
 
http://www.imdb.com/title/tt1846444/

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel