Tomboy (2011) PAL Retail NL Subs EE Rel.NL
.
[IMG]http://img822.imageshack.us/img822/3562/74656.jpg[/IMG]
.
Frankrijk
Drama
84 minuten

geregisseerd door CÚline Sciamma
met ZoÚ HÚran, Malonn LÚvana en Jeanne Disson

Er is iets eigenaardigs met het, jongensachtige, 10-jarige meisje Laure aan de hand. Ze is pas met haar ouders en jongere zusje Jeanne verhuisd. Het is zomervakantie, dus Laure heeft nog geen vrienden kunnen maken op school. Als de even oude Lisa haar aanziet voor een jongen, stelt Laure zich voor als MikaÙl. Wanneer de band tussen de twee sterker wordt, begint het liegen voor Laure steeds moeilijker te worden.

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74656
.
PLOT
.
Settling into her new neighborhood outside Paris, a 10-year-old girl decides to introduce herself as a boy. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1847731/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: French DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
