‘Juego de Tronos’ es la primera novela de la saga ‘Canción de Hielo y Fuego’, del autor estadounidense George R.R. Martin (está claro que para hacer una saga fantástica exitosa necesitas un par de ‘R’). Se desarrolla principalmente en Westeros (‘Poniente’ en la traducción española), un gran continente con clima frío en el norte y de tipo mediterráneo en el sur.

La ambientación es típicamente medieval, con grandes casas nobles conspirando entre ellas para mantener su estatus social, y casas menores que apoyan a unas u otras de las grandes, anhelando sus favores y quizás, casar alguna hija con el heredero de una casa mayor.

Las casas conforman los Siete Reinos, pues una vez estuvieron divididas de esta forma, aunque desde hace ya siglos un único rey, de la Casa Targaryen, ha dominado todo Westeros. Pero 15 años antes del comienzo de ‘Juego de Tronos’, miembros de las casas más poderosas derrocaron al último rey Targaryen, Aerys II, apodado el Loco, debido a sus crueles y salvajes actos, que incluyeron violaciones, masacres, y torturas de lo más creativo...


Título original: Game of Thrones
Temporada: 1
Género: Series / Fantástico
Nacionalidad: EE.UU
Año: 2011
Estudio: Created By, Management 360
Géneros: Drama, Fantástica
Director(es): Thomas McCarthy, Brian Kirk, Daniel Minahan, Alan Taylor, Timothy Van Patten...
Guionista(s): David Benioff, George R.R. Martin, D.B. Weiss
Actores: Harry Lloyd, Charles Dance, Isaac Hempstead-Wright, Mark Addy, Alfie Allen, ...
Canal USA: HBO
Canal España: Canal +
Formato: Matroska