I ett desperat försök att betala en skuld hans fru dragit på sig till en lokal lånehaj, bestämmer sig den före detta fängelsekunden Arkin för att råna sin rike arbetsgivares landsställe som just nu står tomt. Men ett snabbt inbrott förvandlas till en veritabel mardröm då det visar sig att det finns ytterligare en inkräktare i huset. Han håller hela familjen fången i källaren och i hans plan ingår definitivt inte att skona familjen...


Medverkande: Josh Stewart, Andrea Roth, Juan Fernández m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0844479/