9 DIAS DVD - RIP ESPAÑOL


Información de la Película Título original: 9 dias
Año: 2002
Género: Accion
Duración: 125 Minutos
Resumen:
Kevin Pope es un agente de la CIA que muere en una mision, dejando un trato inacabado. Ya que solo el puede cerrar el trato, la CIA y su ex-compañero, el agente Gaylord, buscan a un hombre q sea lo mas parecido posible a Kevin, y lo encuentran en Jake, un buscavidas de la calle. El problema es que aunque fisicamente es identico, en su forma de ser y de actuar es todo lo contrario a Jake, asi que Gaylord se propone convertirlo en un autentico espia en 9 dias, los que faltan para que se cierre el trato.
Datos Importantes Calidad del video: DVD RIP
Peso: 656 mb
Idioma del audio: Español España
