Tositapahtumiin perustuva odotettu suurelokuva kertoo Hella Wuolijoen uskomattoman tarinan.

Vaatimattomista oloista kotoisin oleva Hella (Tiina Weckström) nousee nopeasti Euroopan seurapiireihin. Hankkeet, joihin hän tarttuu, muuttuvat kullaksi hänen käsissään. Niskavuori-näytelmät menestyvät Hollywoodia myöten ja liiketoimet kukoistavat.

Maailmansotien ravistellessa Eurooppaa tiedustelupalvelut kiinnostuvat Hellasta. Hänen jäljilleen lähtee Valpon etsivä (Hannu-Pekka Björkman), jonka elämäntehtäväksi muodostuu Hellan kukistaminen. Alkaa ajojahti, jossa panoksina ovat vasta itsenäistyneen Suomen tulevaisuus sekä yhden ainutlaatuisen naisen koko elämä.