Allen Parton - Een held van een hond, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Allen Parton
Pagina\\\'s: 234
Uitgever: De Boekerij 
jaar van uitgifte: 2011
genre: waar gebeurd



Beschrijving

Allen Parton werd begin jaren negentig als militair tijdens de Golfoorlog uitgezonden, terwijl zijn vrouw thuis met twee jonge kinderen achterbleef.
Tijdens een ongeluk liep Allen een ernstige hoofdwond op dat hij zwaar gehandicapt werd en zelfs het grootste deel van zijn geheugen kwijt was
hij kon zich zijn vrouw en zijn kinderen niet eens herinneren Sandra was opgeleid als verpleegster en hoopte door intensieve zorg Allen te helpen.
Jaren van revalidatie hielpen wel iets, maar de Allen van na het ongeluk was niet meer de Allen aan wie ze ooit haar jawoord gaf. Sandra moet alles
op alles zetten om haar echtgenoot, en de vader van haar twee kinderen, niet voorgoed te verliezen. En toen was daar Endal: een labradorpuppy met 
zijn eigen problemen. Een banjer, die zich keer op keer in de nesten werkte. Tot hij Allen en Sandra in zijn hondenhart sloot, en vanaf dat moment
hun wereld compleet veranderde met zijn hulp, liefde en streken. Dit is hun inspirerende verhaal. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER