Veronica Guerin (DVDrip/Castellano)

TITULO ORIGINAL: Veronica Guerin AÑO: 2003 DURACIÓN: 96 min.


DIRECTOR: Joel Schumacher GUIÓN: Carol Dole & Mary Agnes Donoghue
MÚSICA: Harry Gregson-Williams FOTOGRAFÍA: Brendan Galvin
REPARTO: Cate Blanchett, Ciaran Hinds, Gerard McSorley, Brenda Fricker
GÉNERO: Drama/Biografía
SINOPSIS Y CRÍTICA:
Veronica Guerin, un brillante periodista de Dublín que trabaja en el Sunday Independent, es asesinada por dos hombres enmascarados después de acudir a un juicio por cargos de multas impagadas de aparcamiento. En flashback, la película narra la historia de esta joven. (FILMAFFINITY)
La periodista irlandesa Veronica Guerin (Cate Blanchett) luchó, a mediados de los años noventa, contra los capos de la droga que por aquel entonces dominaba la ciudad de Dublín. Esta madre y esposa trabajaba en el periódico Sunday Independent, y desde allí se propuso desvelar la verdad sobre todo lo que sucedía alrededor del mundo de la droga: los trapicheos, los negocios sucios y las vidas que se cobraba. Por ello tuvo que luchar contra todos.


Comentario Personal

El principal atractivo de esta gran película es, sin dudas, su protagonista...la majestuosa, impecable, talentosísima y bellísima Cate Blanchett, que con su personificación de la enemiga de los narcos de Dublín, se reafirma como una de las mejores actrices con las que cuenta el cine de hoy (me atrevería a decir: "la mejor actriz del momento"). Blanchett, nos muestra a una Verónica Guerin convincente, audaz, tierna y fuerte por fuera, pero débil por dentro...tal cual, debió ser la periodista. Una interpretación sublime y digna de elogios.
Se han vertido críticas sobre la "comercialidad" de este film. Por favor, esta película es fiel y profunda, no se priva de contar ni detallar nada. Revela la historia de una gran heroína que, de no haber sido por la película mucha gente no hubiese conocido su historia (incluyéndome a mí). Entonces... ¿por qué criticar a un producto que en esencia es notable y leal y nos devela uno de los acontecimientos mas importantes de la historia de Europa? Deberíamos agradecer a Schumacher por dirigirla tan impecablemente y a Blanchett por estar tan imponente con una interpretación única, merecedora del reconocimiento de la Academia.
En conclusión, "Verónica Guerin" es, sin duda alguna, una de las mejores películas biográficas de la ultima década, que si bien podrán decir que es cine comercial, sin fundamentos, nos permite ser testigos de una obra increíble. A demás, habría que destacar la banda sonora que aporta una gran porción de emoción a la historia. NOTABLE Y RECOMENDABLE!
------------------------------------------------------------------------------------
"Me impresionó y emocionó, la entrega sin límites de Verónica, en la lucha por una causa noble. Aunque acabara costándole la vida. Puestos a morir...¿hay una forma más hermosa?..." 