Filmen handlar om åtta australiensiska ungdomar som bestämmer sig för att campa i vildmarken under en vecka. De åker ut till ett avlägset klippområde med öknamnet, Hell.
Gruppen består av Ellie Linton (Caitlin Stasey), hennes bästa vän Corrie Mackenzie (Rachel Hurd-Wood) och dennes pojkvän Kevin Holmes (Lincoln Lewis), Ellies äldsta vän och grannen Homer Yannos (Deniz Akdeniz), den väldigt religösa Robyn Mathers (Ashleigh Cummings),
den mystiska musikern Lee Takkam (Chris Pang) och balletdansösen Fiona Maxwell (Phoebe Tonkin).

När gruppen återvänder hem till den lilla staden Wirrawee efter campingturen så får de en chock. Ingen är hemma, elen är avslagen och telefonerna fungerar inte.
Överallt är det plundrat och sönderslaget och när de smyger sig längre in i staden så möter de patrullerande soldater.Under deras tur bort från civilisationen så har Australien
blivit invaderat och deras familj och vänner hålls fångna i soldatläger.
De kan vara de enda som fortfarande är på fri fot.



Regissör: Stuart Beattie

Manus: Stuart Beattie

Speltid: 103 min 

Från: 2010

Genres: Drama, Action, Äventyr





Översättare: taureane

Källa: www.SweSUB.nu






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.