Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1750 mb
Idioma del audio: Español 

Venecia, 1763: el escritor Lorenzo Da ponte (Lorenzo Balducci) lleva una vida entregada a vicios y placeres. Tras su pasado como sacerdote, es exiliado a Viena por difundir versos contra la Iglesia y el poder de la Inquisición.

Apoyado por su amigo y mentor, Giacomo Casanova (Tobias Moretti), Lorenzo da Ponte es introducido en la sociedad vienesa, donde conoce a Salieri, el compositor favorito del rey, y a un recién llegado músico llamado W. A. Mozart (Lino Guanciale).

Descubriendo aquí una oportunidad para destruir el ascenso a Mozart, Salieri engaña a Mozart contratando a este libertino desconocido como su libretista. Pero, su propia naturaleza y sus andanzas sentimentales en Viena no hacen sino nutrir su inspiración dando lugar a una de las composiciones más audaces y de mayor alcance de Mozart: Don Giovanni.

Nos vemos por TorrentSpain