VäNNER FöR LIVET är ett starkt drama om en man som har förlorat hela sin familj med Adam Sandler i huvudrollen. Han stöter ihop med en gammal rumskompis (Don Cheadle) från college och det verkar som deras återupptäckta vänskap kan hjälpa honom att sakta återhämta sig från sin stora sorg. Det här är en film att våga öppna sitt hjärta och släppa in det oväntade. Musiken är dessutom ett starkt element i denna film.

Rippad och uppladdad av&för
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!