Genre : Science fiction, Thriller
Date de sortie : 17 Août 2011
Réalisateur(s) :Peter Berg
Acteur(s) : Nikolaj Coster-Waldau, Kerry Bishe, Joy Bryant, Jose Pablo Cantillo, Ritchie Coster, James D'Arcy


Bienvenue à bord du Phaeton, le premier vaisseau spatial terrien. Un équipage de 12 personnes est en voyage d'exploration vers un système solaire lointain. La mission est d'autant plus essentielle qu'une catastrophe écologique menace la vie sur Terre. En dépit de la distance, les téléspectateurs suivent via une chaîne TV le quotidien de l'équipage, les problèmes rencontrés et les conflits qui se font sur le vaisseau. Afin d'aider l'escouade dans son long périple, la NASA a conçu un programme sophistiqué de réalité virtuelle, permettant à chacun des membres de s'évader dans des aventures fantastiques. Mais un bug s'est glissé dans la machine.