Titel: Clara Jonssons erotiska dagbok
Författare: Clara Jonsson
Uppläsare: Vera Nordlund
Utgivningsår: 2011
Speltid: 3 timmar 8 minuter

5 minuters spår
Bithastighet: 64 kbit/s 
Mono
	
Beskrivning av ljudboken:

Pseudonymen Clara Jonsson har etablerat sig som Sveriges mest populära och bäst säljande erotiska författare. Sinnligt, kvinnligt, ångande och alltid frispråkigt, skildrar hon den samtida människans sexualitet.

Men hur står det till med Clara Jonssons eget sexliv? Vem är hon, denna gäckande gestalt som kastat ljus över svenskars erotiska förehavanden, som beskrivit sådant som andra ryggat tillbaka inför och som med skicklig formuleringskonst lyckats egga trötta sinnen?

Nu kommer Clara Jonssons personliga erotiska dagbok, en efterlängtad volym som tagit flera år att skriva.

I dagboken får vi följa författarinnan på hennes erotiska eskapader, se hur hennes sexuella identitet byggs upp genom sensuella experiment och laddade möten. Den moderna kvinnan är fri att leva sitt liv som hon vill och bejaka sin lust. Det gör Clara Jonsson och berättar om det på ett sätt som bara hon kan.