Eldritch Swan är en död man. Det är i alla fall vad hans brorson Stephen alltid fått berättat för sig. Tills den dag Eldritch vandrar in i hans liv efter 36 år i ett irländskt fängelse. Farbrodern menar att han är oskyldigt dömd, men vägrar att avslöja några detaljer. När en advokat besöker dem med en märklig förfrågan dröjer det inte länge förrän Eldritch och hans skeptiske brorson reser till London för att se en prestigefull Picasso-utställning. Där börjar en resa som tar dem tillbaka till andra världskriget och mysteriet kring fängslandet av Eldritch. Men att nysta i det förflutnas mörka hemligheter, familjeband och svek visar sig snart bli en farlig jakt för Eldritch och Stephen. Någon gör allt för att hindra sanningen från att komma fram till vilket pris som helst.


Uppläsare: Hans Bergqvist
Speltid:   c:a 13 tim