 http://nsa20.casimages.com/img/2011/06/04/110604054657109208.jpg

Origine du film : japonais
Réalisateur : Fumihiko Sori
Acteurs : Ayase Haruka, Takao Osawa, Shido Nakamura, ...
Genre : Action
Durée : 02h00min
Date de sortie :
Année de production : 2008

Dans le Japon médiéval, Ichi est une jeune orpheline, aveugle de naissance, qui gagne sa vie en jouant de la musique de village en village.
Mais derrière ses airs fragiles se cache un tempérament guerrier.
La jeune fille possède notamment un talent exceptionnel dans l'art de manier le sabre, arme qu'elle dissimule dans son bâton de marche. Bandits, yakuzas... : tous ceux qui se mettent sur son chemin finissent en petits morceaux.
Un jour, elle sauve la vie d'un samouraï errant aux prises avec le redoutable clan Banki..

Codec : XViD + AC3 en 5.1
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1249 Kbps
Taille Du Post : 1.37 Go 