Dottor Jekyll e gentile signora

Paese: Italia
Anno: 1979
Durata: 93 min
Genere: Commedia
Regia: Steno
Soggetto: Leo Benvenuti, Giuseppe Moccia, Franco Castellano, Robert Louis Stevenson, Steno, Piero De Bernardi
Sceneggiatura: Leo Benvenuti, Piero De Bernardi, Steno, Gianni Manganelli
Fotografia: Ennio Guarnieri, Sergio Salvati
Montaggio: Raimondo Crociani
Musiche: Armando Trovajoli
Scenografia: Luciano Spadoni
Costumi: Marisa Crimi, Elisabetta Poccioni

Interpreti e personaggi

Paolo Villaggio: Il dottor Jekyll / Mr. Hyde
Edwige Fenech: Barbara Wimply
Gianrico Tedeschi: Jeeves
Gordon Mitchell: Pretorius
Paolo Paoloni: Il direttore dello stabilimento chimico

Trama

La pozione del dottor Jekyll trasforma un cinico e perfido faccendiere, al servizio di una bieca multinazionale senza scrupoli, la Pantac, in un angelico individuo, con catastrofici effetti sulla sua vita. Il consiglio d'amministrazione della multinazionale, inizialmente medita di farlo eliminare fisicamente, ma poi soprassiede ed agevola il compito del suo ex - dipendente di trasformare l'umanita intera votandola al bene, intravvedendo in quest'operazione cinicamente una notevole fonte di lucro. Per certi versi, il film anticipa i temi della globalizzazione e dei cambiamenti del mondo del lavoro conseguenti ad esso.

Video: DivX 5 720x472 25.00fps
Bit rate: 1 024 Kbps
Aspect ratio: 3:2
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo
Bit rate: 160kbps
Language: Italian
Subtitles: None
  
http://www.imdb.com/title/tt0079068/
