Calidad de video: HD Rip
Peso: 2230 mb
Idioma del audio: Español 

La tensión se dispara en el desenlace de la trilogía Millennium. Tras el agónico final de “La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina”, puede que Lisbeth Salander haya sobrevivido a ser enterrada viva, pero sus problemas están lejos de haber acabado. Está acusada de triple asesinato y fuerzas poderosas intentan silenciarla de una vez por todas. Mientras, Michael Blomkvist escarba en su oscuro pasado y pronto encuentra sus huellas.

Nos vemos por TorrentSpain