Maggie och Rose är systrar men totala motsatser. Maggie är lillasystern som vet hur hon ska få precis allt hon vill - men inte hur hon ska behålla det. Rose är storasystern, ordentlig och ansvarsfull, som vet allt om att vara duktig men inget om att vara lycklig. När Maggie förför Roses pojkvän får Rose nog och kastar ut henne ur sin lägenhet och ur sitt liv. Men när det gäller systrar så är det inte så enkelt att bara klippa banden...


                               Skapad för Dreamseed!

                          Rippad och uppladdad av: Blazze