Virginia Andrews - Vlucht in de nacht, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Virginia Andrews
Pagina's: 259
Uitgever: Uitgeverij De Fontein
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller/fantasie



Beschrijving

Robin, Teal en Phoebe waren drie wilde meiden, maar zullen er nu voor moeten boeten. Op de dr. Foreman kostschool slapen de 'studentes' in schuren, werken ze in de zinderende hitte op het land en zijn ze onderworpen aan de meedogenloze
bewakers, die hen continu in de gaten houden. De school wordt geleid door de verschrikkelijke Dr. Foreman, een vrouw die er zichtbaar plezier in heeft om de meest gruwelijke straffen uit te delen aan haar studentes, bovenal de mysterieuze ijskamer; een plek waar de meiden worden geconfronteerd met hun grootste angsten. Robin, Teal en Phoebe zijn de nieuwkomers in deze hel.. Tijdens hun verblijf doet Dr. Foreman er alles aan om ze tegen elkaar uit te spelen. Dit lukt haar bijna, totdat de drie meiden erachter komen dat er maar een manier is om te overleven: samenwerken en terugvechten.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER