Prom (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1604171/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72024

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Aimee Teegarden, Trevor Peterson en Dean Norris

Verschillende overlappende verhalen spelen zich af op een middelbare school wanneer het grote 
schoolbal nadert. Nova Prescott gooit zich in een machtsstrijd wanneer ze zich aangetrokken voelt 
tot een jongen die in de weg komt te staan van haar perfecte bal. Haar college-laatstejaars Mei en 
Tyler hebben geheimen, terwijl anderen te maken krijgen met alle onzekerheden en verwachtingen 
die een van de belangrijkste gebeurtenissen van de middelbare school met zich meebrengt. Er zijn 
honderden avonden tijdens de schooltijd, maar er is maar één “Prom”.

A group of teenagers get ready for their high school prom.

Vanaf 8 september in de bioscoop

Source: Prom 2011 DVDR-TARGET
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Jack the Ripper: bedankt!
Controle: Depositair: bedankt!
Bewerking + Resync.:  Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



