När det gäller ren och skär terror finns det inget som kan mäta sig med Fåglarna. Spänningens mästare Alfred Hitchcock släpper här loss sina otäcka vänner i ett av hans mest chockerande och minnesvärda mästerverk. Den vackra blondinen Melanie Daniels (Tippi Hedren) kommer till Bodega Bay i jakt på den eftertraktade ungkarlen Mitch Brenner (Rod Taylor). Vid sin ankomst blir hon oförklarligt attackerad av en fiskmås. Plötsligt samlas tusentals fåglar i staden och utsätter stadens invånare för otäcka attacker. Det dröjer inte länge förrän Mitch och Melanie kämpar för sina liv mot en livsfarlig kraft som inte kan förklaras och inte stoppas. Filmen är en av Hollywoods otäckaste skildringar om när naturen löper amok. 
Skådespelare: Veronica Cartwright, Jessica Tandy, Tippi Hedren, Ethel Griffies, Rod Taylor, Suzanne Pleshette, Charles McGraw, Ruth McDevitt, Malcolm Atterbury
Regissör: Alfred Hitchcock

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma