Tildelt Nordisk Råds litteraturpris i 1987! 
Hudløs himmel avrunder trilogien om den unge Tora, datter av en tysk okkupasjonssoldat som døde under krigen. 

Bøkene er fortalt i et poetisk språk som både har humor og bevegende alvor, og gir et nyansert og vakkert bilde av Tora. Det er en skildring av en ung pikes kamp og strid, hennes utvikling og vekst. Romanen gir også en bred skildring av livet nordpå i årene etter den annen verdenskrig. For Hudløs himmel ble Herbjørg Wassmo tildelt Nordisk
Råds litteraturpris. 

Trilogien er blitt en av de største suksesser i moderne norsk forlagshistorie, og bøkene er oversatt til en rekke språk, blant annet engelsk, tysk, fransk og italiensk.