Sleeping Beauty Platinum Edition 2XDVD5 DD5.1 Multisubs

[img]http://i896.photobucket.com/albums/ac162/tm47/doornroosje.jpg[/img]

Digitaal gerestaureerd met verbeterd Beeld en Geluid

Laat je meeslepen door de pracht van Sleeping Beauty, Walt Disney's klassieke sprookje. Zie nu meer dan je ooit hebt gezien met de magische ultramoderne technologie;
deze buitengewone film is gerestaureerd en nu nog briljanter dan het origineel. Beleef Sleeping Beauty precies zoals Walt zich het had voorgesteld:
zuiver, prachtig en ongeloofl ijk adembenemend. Sleeping Beauty verandert je huis in een fantastische wereld, waar je gezin keer op keer van wil genieten!

Extra's:
Alternatieve openingsscène
Deleted Songs
Een perfect plaatje: Sleeping Beauty - De making-of en veel, veel meer!
Muziekvideo Emily Osment: "Once upon a dream"
Nieuw 5.1 Disney Enhanced Home Theater Surround Sound
Nieuw Digitaal gerestaureerd met verbeterd Beeld en Geluid
Oorspronkelijke Disneyland-attractie: Het kasteel van Sleeping Beauty met rondleiding van Walt Disney Imagineer Tony Baxter
Sleeping Beauty's betoverende dansspel
 
http://www.moviemeter.nl/film/1673

Digitally restored with enhanced picture and sound

Let yourself be carried away by the beauty of Sleeping Beauty, Walt Disney's classic fairy tale. See, now more than you've ever seen the magic-art technology;
This extraordinary film has been restored and now even more brilliant than the original. Experience Sleeping Beauty just as Walt himself had proposed:
pure, beautiful and breathtaking ongeloofl calibration. Sleeping Beauty turns your home into a fantastic world where your family will enjoy again and again!

Extra's:
Alternate opening sequence
Deleted Songs
A perfect picture: Sleeping Beauty - The making of and much, much more!
Music Emily Osment: "Once upon a dream"
New 5.1 Disney Enhanced Home Theater Surround Sound
New digital restoration with enhanced picture and sound
Original Disneyland attraction: The castle of Sleeping Beauty by Walt Disney Imagineer Tony tour of Baxter
Sleeping Beauty's enchanted dance game
 
http://www.imdb.com/title/tt0053285


Spotinformatie

MEDIA TYPE          : retail 
AUDIO               : Nederlands, Engels DD5.1
BEELD               : DVD5
EXTRAS              : Ja
MENU                : Ja
ONDERTITELS         : Nederlands, Engels, Hindi
COVER               : Ja