Hampones

Año 1998

Duración 130 min.

Reparto  Tim Roth, Laurence Fishburne, Vanessa L. Williams, Andy García, Cicely Tyson, Chi McBride, Richard Bradford, Clarence Williams III

Género Thriller. Mafia 

SINOPSIS
      
 En el New York de los años treinta un gángster negro se hace cargo del negocio de las loterías de Harlem como consecuencia del ingreso en prisión de la mujer para la que trabajaba como guardaespaldas. La próspera marcha del negocio provocará las iras de otros gángster como Dutch Schultz y Lucky Luciano.
