Titulo: Primer escuadrón
Género: Animación
Duración: 57 Minutos
Año: 2009
Dirección: Yoshiharu Ashino, Aljosha Klimov, Misha Sprits
Guión: Aljosha Klimov, Misha Sprits

En 1942 el combate que mantiene Alemania con Rusia parece no tener fin y ambos países comenzarán a desarrollar unidades especializadas en la magia y el ocultismo. Nadya, una joven medium, se convertirá en la mejor arma del ejército ruso para solventar a su favor ‘el momento de la verdad’, el segundo decisivo en que una batalla se gana o se pierde. Coproducción ruso-japonesa que se exhibió en el festival de Cannes y en Locarno, que alterna secuencias animadas con otras narradas a modo de falso documental, incluyendo testimonios de veteranos de guerra.