 http://www.imdb.com/title/tt1270766/

 5,3


A wide-ranging, energetic period piece tracing the rise of the Protestant Henry of Navarre as he goes from battlefield warrior to France's beloved King Henri IV. Director Jo Baier's epic is a classically entertaining adventure, albeit one with more than a little bloodshed and frequent bawdy sexual interludes. In late 16th-century France, Catholics and Protestant Huguenots were at war. Seemingly seeking peace, the French dowager queen, Catherine de Medici summons Henry to her court to have him marry her daughter, uniting the two warring factions. However, the Catholics slaughter the Protestant wedding guests in what became known as the St. Bartholomew's Day massacre and Henry-now married-must use all his guile to both stay alive and maneuver for the throne



Julien Boisselier, Joachim Król, Andreas Schmidt, Roger Casamajor, Armelle Deutsch, Chloé Stefani, Sven Pippig, Sandra Hüller, Hannelore Hoger, Ulrich Noethen & Devid Striesow

Henri 4 (Henry of Navarre) [2010 PAL DVD][Fr Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska
-----------------------------------------------------------------------------------
Paris gator badar i blod. Kriget mellan protestanter och katoliker rasar för fullt i 1500-talets Frankrike. I ett desperat försök till vapenvila gifter sig krigsherren Henry av Navarre med den katolska prinsessan Margot. Allt för sent inser Henry att han bara är en bricka i ett blodigt regisserat maktspel - bröllopsnatten slutar i en våldsam massaker utan motstycke. Aldrig tidigare har en fred kostat så många människor livet.

Den historiska krigsfilmen Henry av Navarre är en våldsam skildring av de förödande religionskrigen som splittrade Europa. Regissören till Operation Valkyrie visar med brutal skärpa en mans blodbesudlade väg till kungamakten.

Speltid 148 min
EAN-kod 7319980049132
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Franska (DTS 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Henry av Navarre 
Orginal titel Henri 4
Genre Äventyr Krigsfilm Action
Produktionsland Tyskland
Premiärår 2010
Regi Jo Baier
