
El Jabato [Edición Histórica][106/106][MU]



Jabato color.

Ediciones b.
106 capitulos o comics, 32 paginas cada uno, 

¡Jabato, el más legendario y formidable héroe de Iberia!

La Edición Histórica, la colección EL JABATO COLOR, las historias de la mítica serie del mismo nombre de la Editorial Bruguera.


El Jabato

Jabato es el héroe defensor de los más débiles, el campeón de la libertad, el adalid de la justicia... Desde Iberia hasta la Roma imperial, 
desde la legendaria Cartago hasta selvas incógnitas, viaja por todos estos lugares y otros muchos más junto con Jabato, Taurus y Fideo. 
Su anhelo es volver a una vida tranquila en su añorada Iberia junto con su amor, Claudia.

El Jabato

Todos juntos se enfrentarán a romanos, cartagineses, egipcios, vikingos, árabes y cualquiera que pretenda poner el yugo a su libertad.

El Jabato nació en 1958 gracias al éxito editorial de El capitán Trueno, también de la mano del genial Víctor Mora. Francisco Darnís recibió 
el encargo de dar forma a los guiones de Víctor Mora, y hay que decir que lo hizo muy bien.

La última aventura de El Jabato tiene fecha de 31 de enero de 1966. Tres años después se inició la edición de las aventuras coloreadas de 
El Jabato con el título El Jabato Color, cuyas portadas fueron creadas por Antonio Bernal, un verdadero broche de oro para la colección.

¡Voto a bríos! 
