Storyline:

Two quarreling peasant families, expatriates from the Eastern part of Poland, after war homelessness are settled by accident on two neighbouring farms. 

Przed wojną kargulowa krowa weszła na łąkę Pawlaków, co spodowało, żespłonęły dwie stodoły, polała się krew i Jaśko Pawlak, uciekając przedkarą za pocięcie kosą Kargula, musiał wyemigrować do Ameryki. TenżeJaśko, teraz John, przyjeżdża po wojnie do Polski i zastaje sytuacjęniezwykłą - obie rodziny żyją w zgodzie i harmonii. Tak jednak nie odrazu było, ale życie zmusiło emigrantów zza Buga do zakończenia dawnegosporu, a miłość Witii Pawlaka i Jadźki Kargulanki połączyła ich więzamirodzinnymi. 

Cast: Zygmunt Bielawski, Halina Buyno-Loza, Wladyslaw Dewoyno, Adam Dzieszynski, Aleksander Fogiel, Wladyslaw Hancza, Jerzy Janeczek, Zdzislaw Karczewski, Elzbieta Kepinska, Ryszard Kotys and others
 
http://www.filmweb.pl/Sami.Swoi