Chris Kuzneski - Teken van het kruis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Chris Kuzneski
Pagina\'s: 416
Uitgever: Boekerij
jaar van uitgifte: 2007
genre: Thriller


Beschrijving

Het eerste slachtoffer wordt ontvoerd in Italië en ruim duizend kilometer verderop vermoord. De volgende dag vindt eenzelfde misdaad plaats - dit keer in Azië en Afrika. Drie verschillende continenten, hetzelfde brute patroon: iemand doet de kruisiging van Christus na. In Spanje worden Jonathan Payne en David Jones gearresteerd voor een misstap die ze in hun militaire dagen hebben begaan. Gelukkig weet de CIA iets te regelen: elke aanklacht tegen hen vervalt - mits ze helpen met het opsporen van dr. Charles Boyd, meesterdief. De twee hebben weinig keus en beginnen aan de klopjacht. Maar al snel ontdekken ze dat Boyd niet zomaar een dief is… Van de adembenemende openingsscène tot het spectaculaire slotstuk: verwacht het onverwachte in Teken van het kruis…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
