 http://img31.imageshack.us/img31/6493/mrnicel.jpg


L'histoire vraie de Howard Marks, héros de la contre-culture britannique. Issu des classes populaires du Nord de l'Angleterre, diplômé d’Oxford,
il devient un des plus importants trafiquants de marijuana des années 70 et 80. Sa popularité croissante, ses relations avec l’IRA et le MI6,
ses voyages et couvertures multiples ne l’empêchent pas de mener une vie de famille épanouie avec sa femme et ses quatre filles. Jusqu’à la chute...


Origine du film : UK
Réalisateur : Bernard Rose
Acteurs : Rhys Ifans,Chloë Sevigny,David Thewlis et Elsa Pataky
Genre : Comedie | Drame
Durée film : 2h00min
Date de sortie : 20 avril 2011 (France)
Année de production : 2010
Autres Titres : Mr Nice
Note ImdB : 6,4/10 pour 793 votes
Productions : Independent,Kanzaman et Prescience
Distribution : UFO Distribution

Lien IMDb : http://www.imdb.fr/title/tt1183911/