Género: Terror, Suspense
Creado por Narciso Ibáñez Menta
Reparto: Narciso Ibáñez Menta, José María Caffarel,
José Orjas, Pedro Sempson, Estanis González,
Mari Carmen Yepes
País: España
Año: 1967
Duración: 50 min. aprox.
Idioma: Castellano
Temporadas: 1
Episodios: 9




Argumento

Un rico banquero es encontrado muerto en la calle cuando acababa de salir de la casa de su amante.
No muy lejos de allí, una joven florista aparece muerta en las mismas circunstancias.
A partir de ese momento, se relacionan los dos crímenes con otras víctimas aparecidas en noches anteriores, todas con los mismos signos de violencia.
Ante tal alarma, se abrirán distintas investigaciones para descubrir quién ha sido el asesino, pero nuevos crímenes se cometen en la gran ciudad
y el terror empieza a estar presente en los ciudadanos, todos se pregunta si el próximo puede ser alguno de ellos,
por ese motivo la policía pega carteles por toda la ciudad advirtiendo del peligro que supone salir por las noches sin compañía.
Para sorpresa de la policía, el señor Larose, investigador aficionado, se presenta en comisaría asegurando que tiene un plan para atrapar al asesino.


La serie ¿Es usted el asesino?, dirigida e interpretada por el maestro del terror español Narciso Ibáñez Menta,
significó un verdadero fenómeno en la España de los años sesenta. Durante nueve semanas, cada lunes, millones de espectadores
permanecían pegados al televisor para conseguir averiguar quien era el misterioso asesino del paraguas.
Cabe recordar que en aquella época, no todos los hogares disponían de televisor
y por ello la serie provocó tal revuelo, consiguiendo reunir familias, vecinos e incluso manteniendo
los bares llenos de gente para poder seguir las investigaciones del señor Larose.