Garmin City Navigator Europe NT 2012.20 



Includes full country coverage for Western Europe and many countries in Eastern Europe as well as French Guiana and the islands of Malta, St. Barthélemy, Martinique, Guadeloupe and Réunion.
Includes increased detailed coverage for Romania and Ukraine.
Includes more than 10 million km (6.2 million mi) of roads, including motorways, national and regional thoroughfares and local roads, in Western Europe and many countries in Eastern Europe.
Displays more than 5.5 million points of interest throughout the country, including restaurants, lodging, border crossings, attractions, petrol stations, campsites, shopping and more.
Gives turn-by-turn directions on your compatible device.
Enhances pronunciation for compatible devices that speak street names (example: "Turn right on Main Street").
Includes navigational features, such as turn restrictions, roundabout guidance, speed categories and more.
Contains traffic data for compatible devices that use traffic receivers.
(DVD only) Includes computer software that lets you plan trips on your computer and transfer waypoints, routes and tracks between your computer and your device.

Great Britain and Republic of Ireland
Great Britain: Full coverage
Scotland: Full coverage
Wales: Full coverage
Isle of Man: Full coverage
Northern Ireland: Full coverage
Ireland: Full coverage
Channel Islands: Full coverage
Denmark, Finland, Iceland, Norway, and Sweden
Denmark: Full coverage
Finland: Full coverage
Iceland: Full coverage
Norway: Full coverage
Sweden: Full coverage
France and Benelux
Andorra: Full coverage
Belgium: Full coverage
France: Full coverage
French Guiana: Coverage for most urban areas
Guadeloupe: Coverage for most urban areas
Martinique: Coverage for most urban areas
Netherlands: Full coverage
Luxembourg: Full coverage
Réunion: Coverage for most urban areas
Saint Barthélemy: Full Coverage
Italy, Austria, Switzerland, and Liechtenstein
Italy: Full coverage
Austria: Full coverage
Switzerland: Full coverage
Liechtenstein: Full coverage
Malta
Malta: Full coverage
Spain and Portugal
Spain: Full coverage
Portugal: Full coverage
Gibraltar: Full coverage
Azores Islands: Full coverage
Germany
Germany: Full coverage
Czech Republic
Czech Republic: Full coverage
Greece
Greece: Full coverage
Eastern Europe
Estonia: Full coverage
Latvia: Full coverage
Lithuania: Full coverage
Poland: Full coverage
Slovakia: Full coverage
Hungary: Full coverage
Slovenia: Full coverage
Croatia: Full coverage
Bulgaria: Full coverage
Romania: Coverage for most urban areas
Turkey: Full coverage
Moldova: Major roads only
Bosnia & Herzegovina: Major roads only
Serbia & Kosovo: Full Coverage
Montenegro: Coverage for most urban areas
Albania: Major roads only
Republic of Macedonia (FYROM): Coverage for most urban areas
Belarus: Major roads only
Ukraine: Coverage for most urban areas 

MAP ID 2473
