DIE.GUSTLOFF.2008.DVDrip.Swesub.XviD-Mr_KeFF


1945. Kriget håller på att avgöras. Tusentals civila samlas vid Gotenhafens hamn i väntan på att fly undan Röda armén med skeppet M/S Gustloff. Kapten Hellmuth Kehding får sitt livs uppdrag när han beordras att föra passagerarna till säkerhet i Kiel. När man lättar ankar trots överliggande hot från fiendens u-båtar befinner sig närmare 10000 människor ombord och snart börjar Kehding mistänka att det finns en sabotör i besättningen. Samma natt, mitt ute på det baltiska ishavet, får M/S Gustloff högst ovälkommet besök... 



PLEASE SEED