Den 15-årige Jim Hawkins älskar utmaningar, något det inte är särskilt gott om planeten Montressor där han bor - och framför allt inte på värdshuset där han jobbar med sin mamma. Men när han en dag får en mystisk stjärnkarta i sin hand startar hans livs största äventyr. Kartan visar nämligen vägen till en plats som sägs dölja en otrolig skatt av guld och juveler; Skattkammarplaneten! Jim seglar iväg på solkryssaren R.L.S. Legacy för att leta reda på skatten. Ombord finns också kocken John Silver, som snabbt visar sig bli en god vän. Men ju närmare Skattkammarplaneten de kommer, desto mer inser Jim att John Silver döljer något... Följ med på en fartfylld och spännande resa genom galaxen och upptäck Disneys Skattkammarplaneten! Möt bl.a. Jim, John Silver och hans husdjur Morf, samt den minneslöse roboten B.E.N. i detta storslagna äventyr, baserat på Robert Louis Stevensons klassiska bok "Skattkammarön".