 http://www.horror-asylum.com/news/pics/nude-nuns-with-big-guns-poster.jpg

Origine du film : USA
Réalisateur : Joseph Guzman
Acteurs : Tawny Amber Young, Devanny Pinn, Asun Ortega, Bill Oberst Jr....
Genre : Thriller/Action
Durée : 01h30min
Année de production : 2010              
Date de sortie : 2010
Titre Original : Nude Nuns With Big Guns
Distribué par : Freak Show Entertainment

Au moment de prononcer ses voeux, Soeur Sarah est abusée, droguée et soumise par le clergé. Heureusement, avant de mourir suite à une injection mortelle de drogue, elle reçoit un message de Dieu lui demandant de se venger de ceux qui lui ont fait du mal. Avec Dieu et des armes, elle va retrouver et tuer ses tortionnaires. Seulement, ils engagent une armée de motards pour l'arrêter...

Vodkaster.com:

Alléluia ! Le genre de la nonnesploitation fait son grand retour grâce au film réalisé et produit par Joseph Guzman : Nude Nuns with Big Guns.

Pour les nonnevices, petite explication : la nonnesploitation (nunsploitation en VO) est un sous-genre du film d’exploitation dont le personnage principal est incarné par une sœur chrétienne, généralement résidente du couvent médiéval. Des thèmes récurrents jalonnent les films du genre, notamment la répression, les conflits sexuels et religieux mais aussi le rejet de la condition féminine. De fait, la nunsploitation est un sous-genre d'un autre sous-genre, le film de Rape & Revenge. Ces films, de série B voire Z, ont connu leur apogée dans les années 70 en France et au Japon et semblaient tombés aux oubliettes... jusqu’à présent.

Le réalisateur de Run ! Bitch Run ! met en scène Sarah (Asun Ortega) qui, droguée et violée pendant qu’elle prouve ses vœux de nonne, subit ensuite un lavage de cerveau par le clergé corrompu. Dieu lui envoie alors un message : se venger de tous ceux qui l’ont blessée. Armes sous la soutane, elle affronte « los muertos », gang de bikers engagé par l’Eglise pour la tuer.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Anglais
Sous-titre : Français