Porter tjänar sitt leverbröd utanför lagens gränser. Så när hans partner bedrar honom och lämnar honom döende utan sin andel på $70.000, finns bara ett sätt för Porter att ge igen: hans sätt. Porter ger sig ut på en vendetta som lämnar gangsters och skumrask stirrande in i hans revolvermynning. Korrupta poliser, gatugäng, ryggradslösa småskurkar, gangsters... alla som har oturen att stå mellan Porter och hans $70.000 kommer att vara väl medvetna om att han är tillbaka för att skipa sin egen typ av rättvisa. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!