En ödetomt blir tillhåll för några ungdomar som vill spela baseball. Det dröjer inte länge förrän de stöter på konkurrens från ett rivaliserande gäng tjejer som också vill ha tomten som sin hemmaplan. Gänget möter sin svåraste utmaning när de försöker hämta tillbaka en oersättlig modellraket som av misstag hamnat på Mr. Mertles bakgård. Tomten är nämligen förbjudet territorium och vaktas av en legendarisk, morrande, dreglande best som lystrar till namnet "Stora Faran". 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!