Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Flykten.Från.Alcatraz.1979.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Superstjärnan Clint Eastwood och regissören Don Siegel gör här sin femte film tillsammans. Det är en fascinerande berättelse om de enda tre män som någonsin lyckats rymma från det ökända, slutna fängelset på Alcatraz. På 29 år var det endast dessa tre män som lyckades rymma från det till synes hundraprocentigt säkra, statliga fängelset som inhyst både Al Capone och "Birdman" Robert Stroud. De tre männen sågs aldrig till igen. Eastwood spelar Frank Morris, den listige bankrånare som var hjärnan bakom den mycket detaljerade, och så vitt man vet, framgångsrika flykten. Patrick McGoohan utgör den fenomenala motvikten i den misstänksamme fängelsedirektören. Den djärva och realistiska filmatiseringen av en sann historia är inspelad på Alcatraz och är precis så kraftfull som man förväntar sig av en film med Siegel och Eastwood.








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0079116/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Flykten-fr%E5n-Alcatraz/43439/









SEEDA EFTER ER....