8.- El fin de la ciudad del pecado
Descubriremos el futuro apocalíptico de las mecas del juego, una vez que la población haya desaparecido. En Las Vegas, las ratas tomarán el control en lugar de los jugadores, las figuras de cera de las celebridades se derretirán y los hoteles empezarán a derrumbarse. En la Costa Este, en Atlantic City, la otra ciudad del juego, el océano arrasará los casinos; sin embargo, curiosamente, el paseo marítimo entablado más largo del mundo se resistirá a la destrucción. Los tablones están hechos de madera de ipé o nogal brasileño, que posee unas cualidades excepcionales para resistir a la intemperie. La naturaleza asediará a las dos ciudades: en Las Vegas será el desierto, mientras que en Atlantic City un mar embravecido irá reclamando su derecho poco a poco.
