Sukkerdøden av Unni Lindell

Overvektige Kari Helene Bieler husker plutselig hva som egentlig skjedde da den lille broren hennes døde for 16 år siden. Dette setter i gang en spiral av grusomheter, blant annet drapet på kripossjefen og flere kvinner. Hemmeligheten rundt babyens død har latt en psykopat leve et perfekt dobbeltliv i disse årene. Nå trigges en kaldblodig morder til å iverksette en farlig hevn. Politibetjent Marian Dahles fortid blir trukket inn i saken på en helt spesiell måte, og hennes profesjonelle forhold til etterforskingsleder Cato Isaksen og hele politietaten blir satt på en hard prøve.Dette er den åttende boken om Cato Isaksen.

Spilletid: 12 t 21 min