Bitrate 320 Kbits 
Genre Jazz 


Beschrijving
Met de release van het derde studio album \'Electric Hustle\' staat Kraak & Smaak klaar om in 2011 weer te knallen. Het DJen producerstrio wist met de hun clubteaser \'Dynamite\' en bijbehorende video nu al de nodige nationale en internationale aandacht te winnen. Het jaar werd daarnaast ook nog gestart met een zinderend optreden op Eurosonic, waar de nieuwe, spectaculaire live show zijn premiere kende.

Het nieuwe album, met als eerste single \'Call up to Heaven featuring Lex Empress\', zal het grote aantal fans ongetwijfeld tevreden stellen en bovendien verder doen groeien, mede door de indrukwekkende lijst aan zangers en zangeressen die hebben meegewerkt. Zo horen we Kraak & Smaak\'s live vocalisten Lex Empress op verschillende tracks en MC Sebastian, de voor een doorbraak staande Britse blueszanger John Turrell, de soulvolle stem van Romanthony (bekend van o.a. Daft Punk\'s \'One More Time\'), Janne Schra (Schradinova en ex-Room Eleven) en die van de New Yorkse funklegende Lee Fields. Ook Fred Wesley, de legendarische trombonist van James Brown doet mee.

Electric Hustle is opnieuw elektronischer dan haar voorgangers en bevat meer songs, maar heeft nog steeds de originele Kraak & Smaak sound. De muziek gaat van nu-disco tot funk, en van house tot downbeat. Call Up To Heaven feat. Lex Empress komt wereldwijd uit op 7 maart; het remixpakket met mixen van o.a. Gramophonedzie (bekend van de internationale hit \'Why don\'t you?), Grandmono (de mannen achter het Caro Emerald succesverhaal), Parov Stelar en Smoove zal kort hierna volgen.

Tracklist
1. Call Up To Heaven
2. Let\'s Go Back
3. Dynamite
4. Hold Back Love
5. Built For Love
6. Forget About You
7. Never Too Late
8. Fairy Falling
9. Wasted With A Smile
10. My Synths Are The Bomb
11. The Storm
12. Turrell\'s Lament


Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/muziek/electric-hustle/1000004011270570/index.html#product_overview

Voor de nieuwste films en muzie ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
B0F23AA4C079524A19A9AC721104E62AAFFA0F69


Veel luisterplezier!

By Linday