Pijama para dos.1961

Duración : 107 min.
 
Reparto: Rock Hudson,  Doris Day,  Tony Randall,  Edie Adams,  Jack Oakie,  Jack Kruschen,  Ann B. Davis,  Joe Flynn,  Jack Albertson

Género: Comedia.

1961 Nominada al Oscar: Mejor guión original

SINOPSIS
         Jerry Webster y Carol Templeton se dedican a la publicidad, aunque trabajan para diferentes agencias. Molesta por los métodos empleados por Jerry (alcohol y mujeres) para conseguir los contratos, Carol intenta echarlo de la profesión. Para evitarlo, Jerry camela a la chica que iba a testificar contra él, convirtiéndola en la estrella de un anuncio para televisión, de una importante marca, que acaba de conseguir. 