RALLY TROPHY po polsku - od miesiecznika PLAY (nie wiem czy tak naprawde jeszcze istnieje XD ,mieszkam w grecji ) 
Numer lipca, 2004.

RALLY TROPHY to piersza gra tworcow FLATOUT'ow finlandyjskiej firmy Bugbear, i jest to nieco inny rajdowy symulator
glownie faktem ze jest on na podstawie wyscigow "klasycznych" aut, glownie europejskiej produkcji, z glownym attrybutem 
aut rajdowych. Trzeba tu miec nie lada nerwy ze stali zeby sterowac auta z tylnym napedem.

------------- Installacja -------------
1. Zainstalluj program wczytywujacy ikony MDF. jesli nie masz takiego programu polecam Daemon tools
oto link dla download : http://www.filehippo.com/download_daemon_tools/download/6c5c82a2c568289cc8fee6980d7b5899/
2. Wczytaj plyte i zainstaluj.
3. Graj!

By Toumbid