--Plot--
Dokumentärserie om Sverige under 1900-talet. Del 1 av 8: Folkhemmet tur och retur. 
En serie med åtta olika resor som alla går från det ena sekelskiftet till det 
andra, byggda på dokumentära arkivfilmer och på flera hundra intervjuer. Det 
första programmet är berättelsen om den politiska förvandlingen, från den tid 
då rösträtt var ett privilegium för några få, över rösträttens genomförande och 
folkhemmets genombrottsår, fram till Välfärds-Sveriges sötebrödsdagar och 1990-talets 
massarbetslöshet. Berättare: Hans Villius. 