Lista utworów:

01. Into My Horror
02. Super Hero
03. My Style
04. Latino
05. Whatta Movie
06. Chcemy być
07. Let's Get High
08. Feel Like A...
09. She's Dancing
10. Sayin
11. Out of Horror



Nowoczesnym muzycznie językiem przemawia na swej trzeciej płycie krakowska formacja. To muzyczne szaleństwo zostało spreparowane przy użyciu nowoczesnej technologii, samplerów, ale również żywych instrumentów. Już otwierające płytę intro ("Into My Horror") zapowiada nie lada wrażenia...


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Dynamind