2012 Het Jaar Nul 2011 DVD5 (Dutch spoken) NLT-Release

[img]http://img97.imageshack.us/img97/5713/hetjaarnul.jpg[/img]

Mini serie 3 dvd's

Cast: Yannick van de Velde, Sem Veeger, Bram Suyker, Abbey Hoes, Joep Sertons, Genio de Groot
Regisseur: Ingeborg Wieten

Hoe lang hebben we nog op deze aarde? Volgens een eeuwenoud volk uit Mexico niet lang meer. De Maya's voorspelden een grote verandering in 2012: Het jaar Nul. Niemand weet wat er gaat gebeuren. Maar daar komt nu verandering in.
Het ontbrekende puzzelstuk is gevonden! En iedereen wil het hebben. De oude amateurarcheoloog Peter Hellinga vindt in Mexico een eeuwenoude Maya Codex. In dit kostbare document wordt onthuld wat er in het magische jaar 2012 gaat gebeuren. Direct na zijn spectaculaire vondst wordt Peter belaagd. Hij waarschuwt zijn kleinkinderen Hidde (17) en Twan (16) en neemt hen in vertrouwen. Zij moeten de codex in veiligheid brengen, mocht Peter iets overkomen.
Het avontuur begint wanneer Hidde en Twan op Schiphol hun opa staan op te wachten, maar alleen zijn bagage komt aan. Waar is Peter, wat is er gebeurd en waar is de codex? Samen met vriendin Masha (16) en het mysterieuze Maya-meisje Felix (15) gaan de jongens op onderzoek uit. Er volgt een bloedstollende race tegen de klok om de codex en Peter Hellinga te vinden. Beschikken de jongeren over het lef en de inventiviteit om dit avontuur tot een goed einde te brengen? 
Vanaf 9 jaar!
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/2012-het-jaar-nul/1002004011023870/index.html#product_description

DVD5
Retail
Geen ondertitels
Nederlands gesproken
Fantasiefilm
Dvd, 3 disks, speelduur 300:00 minuten
Audio 	:Dolby Surround 2.0  Dolby Digital 5.1

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar NLT.Ons-Forum 
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By Stan1948 aka XX-Men

