Frankrijk / Mexico / Verenigde Staten
Actie / Western
93 minuten

goed

met Penelope Cruz, Salma Hayek en Steve Zahn

Sara Sandoval en Maria Alvarez zijn elkaars tegenpolen. Het enige dat ze gemeen hebben is hun Mexicaanse afkomst. Sara is de keurig opgevoede dochter van een rijke Mexicaanse bankier en Maria is de dochter van een arme Mexicaanse boer. Als Tyler Jackson, vertegenwoordiger van de bank van New York, Sara's vader vermoordt en het land van Maria's vader inpikt, hebben de dames ineens iets gemeen: ze willen wraak. Alhoewel ze elkaar in eerste instantie niet vertrouwen, worden ze gedwongen samen te werken in hun strijd tegen Tyler Jackson en zijn moordlustige bende.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/30534 
 
http://www.imdb.com/title/tt0416496 