I denna helt nya Tom & Jerry film är de två husdjuren hos den unge trollkarlen Chipp. Han ber Tom passa en magisk ring medan han själv åker till Indien för att skaffa ingredienser till ett experiment. När Jerry tar den magiska ringen från Tom är den hektiska katt-och-råtta leken igång igen. Denna gång blir jakten inte helt som dom har tänkt sig. Ringen har nämligen magiska krafter som också orsakar mycket skada. I detta klassiska Tom & Jerry äventyr ser vi också Tex Avery figurer: hunden Droopy the dog, bulldoggen Butch, bulldoggarna Spike och Tyke och babymusen Nibbles. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!