Drama | 105 min

Título: También la lluvia
Título original: Even the Rain
País: España / México / Francia
Estreno en USA: 18/02/2011
Estreno en España: 05/01/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/05/2011
Estreno en Blu-ray: 11/05/2011
Productora: Morena Films
Director: Icíar Bollaín
Guión: Paul Laverty
Reparto: Luis Tosar, Gael García Bernal, Juan Carlos Aduviri, Karra Elejalde, Raúl Arévalo, Cassandra Ciangherotti, Carlos Santos, Dani Currás, Vicente Romero
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Costa, un descreído productor de cine, y Sebastián, joven e idealista realizador, trabajan juntos en un proyecto ambicioso que van a rodar en Bolivia. La cinta que van a filmar tratará sobre la llegada de los españoles a América poniendo el acento en la brutalidad de su empresa y en el coraje de varios miembros de la Iglesia que se enfrentaron con palabras a las espadas y las cadenas. Pero Costa y Sebastián no pueden imaginar que en Bolivia, donde han decidido instalar su Santo Domingo cinematográfico, les espera un desafío que les hará tambalearse hasta lo más profundo. Tan pronto como estalla la Guerra del Agua (abril de 2000) las convicciones de uno y el desapego del otro comienzan a resquebrajarse, obligándoles a hacer un viaje emocional en sentidos opuestos.