Beth och Frank försöker hittat tillbaka till vardagen efter att ha förlorat sitt barn i en olycka. De håller ett party för sina vänner i sitt nya hus där de byggt ett biljardrum i källaren. Samtidigt rånar några syskon en bank och rymmer hem till vad de tror är sitt familjehem. Men i källaren hittar de de nya ägarna, och deras vänner. Ett skräckinjagande gisslandrama tar sin början som inte slutar förrän sista blodsdroppen kramats ur nästan samtliga inblandade.

Översättare: SSG - SweSUB Group © FRiEND, AndreasB88, Ante40, Aquarius, Incubator och Simontax.
texted hämtad från: Swesub.nu

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil	