Reliz kompanii Telmar Pictures. Visit to:      
http://www.liveinternet.ru/community/telmar_pictures      
http://vkontakte.ru/club1796514

Perevod: professionalny, mnogogolosy, zakadrovy
Format: DVD9, DVD Video, MPEG2, AC3
Audio: ENG - RUS 
Strana: UK 
Zhanr: fjentezi, prikljuchenija, semejnyj 
Prodolzhitel'nost': 512 minut
God vypuska: 1988-1990
Rejting: PG

Opisanuje.

LWW:

Chetvero detej - Peter, Susan, Edmund i Lucy, kotoryje byli evakuirovany iz Londona, kotoryj podvergalsya germanskim vozdushnym nalyotam, v derevnyu, okazakis v dome mudrogo professora Kerka. Deti popali cerez Platyanoj Shkaf v stranu, kotoraja nazyvalas Narnia, - eto izmenilo vsyu ih zizn. Detam predstoit oderzat pobedu nad Beloj Koldunjej, kotoraja na 100 let zamorozila Narniju, i stat korolyami i korolevami. Velikij Lev, Aslan, pomog im v etom.

PC:

Uzasnyje vremena nastali dla Narnii. Srtanu zahvatili telmarincy i pravyat neskolko stoletij. No prishol chas i princ Caspian podnyak vosstanije protiv svojego dyadi Miraza, kotoryj uzurpiroval vlast, - chtoby vernut stranu korennym narnijcam. No vojna okazalas trudnoj, sily issyakali, nadezda na pobedu tajala. I togda bylo prinyato reshenije pozvat na podmogu s pomoshchju volshebnogo roga korolevy Susan - i pomoshch prishla - iz nashego mira v Narniju vernulis Piter, Susan, Edmund i Lucy, kotoryje byli korolyami i korolevami. Na pomoshch junym korolyam i korolevam prishel Aslan - Velikiy Lev.

DT:

Edmund, Lucy, ih kuzen Eustace i korol' Caspian otplyvajut na korable "Pokoritel' Zari" na poiski druzej otca Caspiana - semi lordov: Reveliana, Berna, Argoza, Mavromorna, Okteziana, Restimara i Rupa, izgnannyh vo vremja nedolgogo pravlenija tirana Miraza. 


SC:

Jill Pole i Eustace Clarence Scrubb uchatsya v eksperementalnoj shkole, gde nad nimi (kak i nad mnogomi drugimi) glumyatsya starshije ucheniki. Skryvayas ot nih, Jill i Eustsce popadayut v drugoy mir, - im predstoit nayti propavshego princa Narnii, kotorogo zvali Rillian, libo pogibnut v poiskah. Aslan dal Jill chetyre znaka, kotorym nado sledovat, - no kakije-to znaki deti ne zametili, kakiye-to - provoronili... Posmotrite film i uznajete vsyo do konca.

Bonus:

Chronicling Narnia: The C.S. Lewis Story.

God vypuska: 2005
Strana: UK
Zhanr: Detskiye programmy, dokumentalny, fantastika, fentezi
Prodolzhitel'nost': 01:15:41
Perevod: professionalny, mnogogolosy, zakadrovy
Russkiye subtitry - imejutsya
Format: DVD9, DVD Video, MPEG2, AC3
Audio: ENG, RUS

V etom filme rasskazyvayetsya o tom, kak zil C.S. Lewis i o tom, kak im byli napisany "The Chronicles of Narnia". 





