Las brujas de Mayfair es la saga mas famosa de Anne Rice luego de las Crónicas Vampíricas. Se trata de una trilogía donde se narra la historia de una familia de brujas que viven en la ciudad de Nueva Orleáns.

La historia abarca trece generaciones de mujeres con habilidades extraordinarias y poderes sobrenaturales, que poseen un extraño vínculo con un espíritu que esta a su servicio.

El personaje central de esta historia es la Doctora Rowan Mayfair, quien hasta los momentos no tiene conocimiento alguno sobre su origen místico, también se encuentra Michael Curry, un hombre que tras un trágico accidente  obtiene un extraño poder sobrenatural, y una misión que no consigue recordar.

Desde Donnelaith, en Escocia, hasta la adorada ciudad natal de Rice, Nueva Orleáns, pasando por Santo Domingo, en esta historia convergen la pasión y el misticismo que puede ofrecer cada lugar y cada personaje. Los tres libros ordenados cronológicamente son:

01 La Hora de las Brujas es la primera entrega de la saga, donde Anne Rice relata la historia de Rowan Mayfair, una bella neurocirujano consciente de sus poderes especiales, encuentra a un ahogado en la costa de California y consigue devolverlo a la vida. Ambos se enamoran ferozmente y establecen una apasionada alianza para desentrañar el misterio del pasado de ella y dominar un don maligno que le ha sido conferido a el tras su accidente.  Rowan, aunque no lo sabe aún, desciende de una dinastía de brujas que se remonta al siglo XVII y cuya historia empezó con una escocesa quemada en la hoguera.
