Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
119 minuten

goed

met Owen Wilson, Vince Vaughn en Christopher Walken

De overtuigde vrijgezellen John en Jeremy hebben de perfecte manier gevonden om meisjes op te pikken voor één avond: op 
huwelijken! Onder valse voorwendselen nodigen ze zichzelf uit voor gratis champagne, eten en de mooiste bruidsmeisjes die niets 
liever willen dan een man vinden...En het mooiste is: aan het einde van de avond verdwijnen ze weer zonder verplichtingen... Hun 
versiertrucs halen alleen niets meer uit wanneer John onverwachts verliefd wordt op een bruidsmeisje. Om haar hart te winnen moet 
John alles uit de kast halen, omdat zij ook al plannen heeft voor een huwelijk met iemand anders...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/27947 
 
http://www.imdb.com/title/tt0396269 