La historia de dragon ball comienza con un pequeño niño de 12 años llamado Son Goku cuyo abuelo Son Gohan le enseñaba artes marciales hasta que éste murió por circunstancias desconocidas para nuestro protagonista. Son goku vive solitariamente en una casa en la montaña paoz viviendo una vida bastante salvaje y con el regalo que más apreciaba por parte de su abuelo: Una esfera con 4 estrellas. Un día, una niña de 16 años llamada Bulma, conoce accidentalmente a Son Goku y luego de un inesperado percance, le explica sobre la existencia de 7 esferas mágicas que al juntarlas son capaces de realizar cualquier deseo; Entre esas esferas está la de 4 estrellas del niño Son Goku, que en un inicio se niega a entregarla a Bulma pero al final termina cediendo, ¡Para así acompañarla por la gran búsqueda de las 7 esferas del dragon en la cual va conociendo gente, amigos que se uniran a su grupo y enemigos que tendrá que vencer!