Nicola Woodcutter (Ron Perlman) on "Little Westwoodin" mahtavin mies, tyrannimainen rikollispomo joka hallitsee rautaisella kädellä. Nicolan apuna on hänen rakastettunsa Lady Alexandra (Demi Moore), sekä yhdeksän palkkamurhaajaa, joista vaarallisin on Tappaja nro 2 (Kevin McKidd). Hän johtaa erittäin pahamaineista Red Suits - jengiä, jonka avulla rikollisjoukko pitää järjestystä yllä ja kaupunkia kauhun vallassa. Tavalliset kansalaiset elävät jatkuvassa pelossa, ja odottavat sankaria joka voisi pelastaa heidät.