Tidsmaskinen är inställd, nedräkningen har börjat...

Josefine är trött på att fylla år på julafton ? samma dag som en viss Jesus ? så hon bestämmer sig för att flytta julen. Det är svårare än hon trodde men hon får hjälp av en magisk julkrubba som sänder henne tillbaka i tiden, till den tid då Jesus var i hennes egen ålder. Josefine och Jesus blir vänner, frågan är vad Josefines klasskamrat Oskar tycker om det eftersom han vill vara mer än bara vän med Josefine? Och vem är den mystiske Thorsen som äger tidsmaskinen?

Ska det gå att flytta julen? Hur ska det sluta när Josefine & co reser fram och tillbaka i tiden och ändrar på historien?

Jesus & Josefine blev en stor succé som Danmarks julkalender 2003. Den frälste även många svenska barn då den visades i SVT och Barnkanalen under julen 2006. Den här DVDn innehåller samtliga 24 avsnitt fördelade på 3 skivor.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!