Datos Extras:

* Duracion: 105 minutos.
* Calidad de Video: DVD RIP
* Peso: 1300 MB
* Idioma de Audio: Espanol AC3 5.1 ESTRENO DVD

Sinopsis:

Corre el ano de 1912. Adèle Blanc-SEC, una intrepida y joven reportera asumira todos los retos para lograr sus objetivos, incluyendo el de navegar por Egipto para investigar momias de todos los tipos y tamanos. Mientras tanto, en Paris, es ¡la estacion del panico! Misteriosamente ha nacido un pterodactilo de un huevo de mas de 136 millones anos que se encontraba en un estante en el Museo de Historia Natural, y desde el cielo el ave somete a la ciudad a un reinad... 

Nos vemos por torrentSpain