Originaltitel:	Trust


Regissör: David Schwimmer


Utgivningsår:	2010


Om Trust:
En förortsfamilj slits isär när den 14-åriga Annie träffar sin första pojkvän online. Efter månader kommunicerandes via chat och telefon upptäcker Annie att hennes vän inte är den han påstår sig vara...


Skådespelare: Clive Owen, Catherine Keener, Viola Davis, Noah Emmerich, Brandon Molale, Kevin Navayne, Liana Liberato, Jason Clarke, Chris Henry Coffey


Manus: Andy Bellin, Robert Festinger

Genre: Drama, Thriller




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!