
Wat is Jan, Jans en de kinderen? 
 
Jan, Jans en de kinderen is een strip die wekelijks verschijnt in het blad Libelle. Ieder jaar komen er twee stripboeken uit met strips die al eerder in Libelle hebben gestaan en een paar nieuwe strips. Ook verschijnen er regelmatig specials zoals in de Week van het Huisdier. 

De strip werd in het begin (1970) getekend en geschreven door Jan Kruis. Nu is hij met pensioen, en een groep tekenaars heeft het werk overgenomen. 

In Jan, Jans en de kinderen staat het dagelijks leven centraal. De strip gaat over een gezin met een vader en moeder (Jan en Jans) en drie kinderen (Karlijn, Catootje en Gertje). Verder zijn er natuurlijk de huisdieren (Lotje, Loedertje en de Rode Kater) en vrienden en familie. 

Waarom is de strip zo'n succes? 
 
In de strip worden vaak herkenbare situaties uitgebeeld die veel voorkomen in gezinnen. Jan baseerde dan ook veel stripverhalen op gebeurtenissen in zijn eigen gezin en omgeving. Veel mensen herkennen zichzelf of iemand anders in de strips. Verder speelt de afwisseling tussen de humor van Catootje en Jeroentje en de serieuze verhalen van de Rode Kater ook vast een rol.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Veel kijkplezier!

By Linday