TiTle: Psalm 21
Year : 2009
iMDB : http://www.imdb.com/title/tt1322355/
RATiNG: 5.4/10 (50 votes)
BiTRATE: 4281
PASSES: 6
AUDIO: DD5.1 AND DTS
SUBS: Fi, Dk, No
STRiPPED: Warnings
RELEASE DATE : 28/01/11


”Psalm 21” är en mörk psykologisk rysare med en lång rad svenska stjärnor i rollerna, däribland Jonas Malmsjö, Björn Bengtsson, Julia Dufvenius och Per Ragnar. Fredrik Hiller, tidigare känd som skådespelare från Hollywoodfilmen ”Beowulf”, regidebuterar med denna klassiska kraftmätning mellan gott och ont..

Stockholmsprästen Henrik Horneus börjar tappa greppet när mardrömmarna om hans döda mamma blir allt värre. En dag nås han av beskedet att hans far, också han präst i den ödsliga byn Borgvattnet, omkommit under mystiska omständigheter.Han beger sig mot de norrländska skogarna och finner en sektlik församling som tycks ruva på en mörk hemlighet. Medan Henrik kommer enmordiskkomplott på spåren, öppnas sakta portarna till hans eget förträngda förflutna där demonerna väntar …

