A pesar de que en los últimos tiempos las nuevas entregas de las series SBK han sido más que discretas, los chicos de Black Bean pretenden recuperar el pulso de la franquicia con la entrega de este año. Grandes cambios artísticos, gráficos y jugables para un videojuego con el que se busca estar a la altura de una competición que merece un representante sobresaliente.

SuperBike World
A pesar de que habitualmente no acostumbramos a hablar del apartado gráfico como elemento primordial de un videojuego nunca, y por ello lo solemos mencionar al final de un texto, el enorme cambio estético y lavado de cara de este SBK 2011 nos obliga a comenzar reseñándolo.

Equiparar al juego que nos ocupa con títulos de velocidad recientes como los últimos representantes de las franquicias Forza Motorsport o Gran Turismo sería absurdo puesto que, lógicamente, no está a su altura; sin embargo el videojuego de Milestone hace los deberes para ofertar un título de motociclismo potente en lo visual y con enorme atención volcada sobre el modelado de nuestras balas de dos ruedas. 

El mayor punto de atención en este sentido es precisamente el de la incorporación de un motor gráfico completamente nuevo, que renderiza unos escenarios y unas motos fantásticas, que cuenta con un nuevo procedimiento de iluminación más cuidado, y un motor que permite además una tasa de imágenes por segundo muy alta y estable, aunque sin llegar a los límites de 60 frames por segundo de otros títulos de velocidad que ya hemos mencionado.

No obstante este interés fundamental en promover un aspecto gráfico y artístico que haga avanzar al juego, no está reñido con el pulido que están sufriendo otros aspectos más puramente jugables como, por ejemplo, el que tiene que ver con el control. La anterior entrega falló a ojos de muchos aficionados precisamente en este aspecto, de modo que éste era uno de los puntos en los que el salto tenía que ser serio, puesto que es fundamental en un videojuego en el que la conducción de cualquier tipo tiene importancia. La necesidad de ofertar una experiencia precisa y satisfactoria de cara al usuario es fundamental en este sentido, y el lograr un feedback entre aspectos como la pista y la propia motocicleta con el jugador son fundamentales.

