"Robert herää päivänä eräänä keskeltä amerikkalaista erämaata, nousee ylös ja alkaa hapuillen matkansa kohti sivistystä. Häntä vastaan tulee erinäisiä objekteja, kuten kaljapullo, paputölkki ja skorpioni. Robert ei oikein tiedä miten muuten suhtautuisi taipaleen varrella törmäämiinsä asioihin, kuin räjäyttämällä ne palasiksi pelkästään ajatuksen voimalla. Kun vastaan alkaa tulla ihmisiä, eivät hekään oikein tiedä mitä ajatella Robert-parasta; hän kun on vain autonrengas. Väkivaltaiset konfliktit puoleen ja toiseen ovat väistämättömiä.

Robertin edesottamuksia keskellä ei-mitään seuraa katsojan lisäksi aavikolle kerääntynyt ryhmä ihmisiä kiikareiden kautta. Heillä on kova tarve kommentoida kaikkea kumisen ystävänsä tekemää tuhoa, mutta myös arvuutella pääseekö Robert pukille avoautolla syrjäiseen motelliin saapuvan kaunottaren kanssa, johon sankarimme on selvästi iskenyt silmänsä (tai minkä lieneekään aistinsa)."