Réalisateur : Martyn Pick
Genre : Animation, Action ,Science fiction
Durée : 01h10min
Titre Original : Ultramarines The Movie
Sortie : 29 Novembre 2010


Nous sommes au 41ème Millénaire et il n'y a que la guerre. L'humanité est encerclée par les xenos et les hérétiques, et les seuls à la protéger sont les puissants Space Marines. Et les meilleurs d'entre eux, sont les Ultramarines !

Ce film est dédié aux fans de Warhammer 40,000, et plus particulièrement aux fans des Space Marines, vous l'aurez deviné. Un vaisseau Ultramarines, celui de la deuxième compagnie, répond à un signal de détresse des Imperial Fists sur une planète isolée et quasi inhabitée, nommée Mithron.
