  http://www.imdb.com/title/tt0098936/

9.4


The body of a young girl (Laura Palmer) is washed up on a beach near the small Washington state town of Twin Peaks. FBI Special Agent Dale Cooper is called in to investigate her strange demise only to uncover a web of mystery that ultimately leads him deep into the heart of the surrounding woodland and his very own soul.
		
Om Twin Peaks: 
Twin Peaks är en liten stad på gränsen till Kanada. En ung prostituerad, Teresa Banks, hittas mördad. FBI kopplas in och agent Chet Desmond får hand om fallet. Ledtrådar till gåtans lösning dyker upp på de mest oväntade och överraskande sätt. När Desmond mystiskt försvinner kopplas specialagent Dale Cooper in. Samtidigt dras en annan ung flicka, high school-eleven Laura Palmer in i en tillvaro med sex och droger i en allt större omfattning.

Skådespelare:
	Sheryl Lee, Ray Wise, Moira Kelly, Kyle MacLachlan, Dana Ashbrook, James Marshall, Phoebe Augustine, Eric DaRe, Mädchen Amick, Miguel Ferrer, Chris Isaak, Kiefer Sutherland, Grace Zabriskie, Walter Olkewicz, Michael J Anderson, David Bowie, Frank Silva
Manus:
	David Lynch, Robert Engels, Mark Frost
Genre:
	Drama, Thriller, Mysterium
Produktionsland:
	Frankrike, USA



Twin Peaks är en amerikansk TV-serie från 1989 om totalt 30 avsnitt, skapad av Mark Frost och David Lynch. Handlingen utspelar sig i februari,mars 1989 i den fiktiva, till synes idylliska, småstaden Twin Peaks som är belägen i delstaten Washington i det nordvästra hörnet av USA, nära gränsen till Kanada.

Serien börjar med att den lokala skönhetsdrottningen Laura Palmer hittas mördad och FBI-agenten Dale Cooper kallas in för att lösa fallet. Under utredningens gång upptäcker Cooper att det lilla samhället ruvar på mörka och mystiska hemligheter samt att inget i Twin Peaks är vad det synes vara.

Seriens stil är svår att beskriva i korta ordalag; det rör sig om en blandning av olika genrer såsom drama, deckare, thriller, skräck, komedi, parodi och science-fiction. Element som surrealism, realism, humor och såpopera-parodi bidrog alla till att Twin Peaks uppfattades som nyskapande när serien först visades. I efterhand har den tillskrivits postmodernistiska egenskaper.[1] Det föreligger också en slags tidlös känsla över serien, även om den utspelas i sin samtid så har den många drag av 1950-talet över sig vad gäller miljöer, kläder och frisyrer.

Twin Peaks var en de mest populära TV-serierna år 1990 och fick ett antal nomineringar och utmärkelser. 

I Sverige visades Twin Peaks pilotavsnitt för första gången den 18 november 1990 i SVT.

Twin Peaks utgör idag ett stycke TV-historia och har kultförklarats.			

