En riktig viking ska kunna tämja en drake. Därför måste Hicke och de andra vikingasönerna ta sig in i drakarnas barnkammare och hämta var sin drakbaby som de kan öva sig på. 
Eftersom Hickes pappa är hövding förväntas Hicke vara extra modig. Men Hicke varken känner sig eller ser ut som en hjälte. Bortsett från hans röda hår förstås, som står rakt upp hur mycket han än blöter det med havsvatten. Som tur är kan Hicke något som ingen annan kan, drakspråket. En kunskap som visar sig komma väl till pass när ovädret brakar loss och de gamla drakarna ute i havet vaknar.

Första delen i en älskad och humoristiskt skriven serie äventyrsberättelser om antihjälten Hicke och de dramatiska händelser som förändrar livet i den lilla vikingabyn.