El arca de Noé

Una de las historias más conocidas y polémicas que podemos leer en la Biblia es la que nos habla del diluvio universal: la mayor inundación y la primera gran catástrofe ocurrida en la antigüedad. Pero, ¿qué hay de cierto y de leyenda en esta historia?, ¿se debió este gran desastre a un castigo divino tal y como nos cuentan las sagradas escrituras?, ¿por qué fue Noé el elegido para salvar el mundo?. Es más, ¿existe alguna evidencia científica de que realmente tuvo lugar una inundación de tales magnitudes? Y en el caso de que así fuera ¿qué pudo provocarla? Odisea les presenta este magnífico documental donde daremos respuesta a todas estas cuestiones. Acompañaremos a un grupo de científicos, arqueólogos y expertos en su ambicioso proyecto de investigación. Gracias al minucioso análisis geológico, biológico y químico de las aguas del Mar Negro, lugar donde, según apuntan las evidencias, tuvo lugar la gran inundación, destaparemos uno de los primeros enigmas de la historia de la humanidad.
