Gamer (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/ 
http://www.moviemeter.nl/film/47857

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Gerard Butler, Amber Valletta en Michael C. Hall

In een futuristische toekomst krijgen gevangenen die ter dood zijn veroordeeld de kans om hun 
vrijheid te winnen door mee te doen aan een uiterst gevaarlijk virtual reality spel dat live wordt 
uitgezonden. Er is maar één regel: vechten tot de dood. Kable is afkomstig uit één van de vele 
competities. Hij probeert zijn onafhankelijkheid te winnen en eens voor altijd een eind te maken 
aan deze waanzin door helemaal van onderaan te beginnen en tot de top te overleven en het 
uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.

In a future mind-controlling game, death row convicts are forced to battle in a 'doom'-type 
environment. Convict Kable, controlled by Simon, a skilled teenage gamer, must survive 30
 sessions in order to be set free. Or won't he?

Source: Retail
Size: 700MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1077  Kbit/s
Width & Heights:  592 x 344
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



