
De Oorlog Van De Eeuw 3/10       

 
In alle documentatie tot nu toe is deze oorlog gewoonlijk gepresenteerd vanuit het nationale gezichtspunt. 
Ongeveer 60 jaar na het einde van de oorlog is de tijd rijp om, nu de overlevenden nog steeds onder ons zijn, voormalige vijanden elkaar de hand te laten schudden en te laten zien wat voor een oorlog dit was. 
Hierbij is gebruikgemaakt van authentiek filmmateriaal, veel er van in kleur en de verhalen van ooggetuigen van beide zijden. 
Vooraanstaande internationale historici namen tevens deel aan dit project. 
Deze geschiedenis presenteert naties die eens bittere vijanden waren in bijna gelijke beelden en televisiecommentaren gerelateerd aan het meest pijnlijke hoofdstuk uit de twintigste eeuw.

Luchtgevechten boven Duitsland 
In 1944 lijkt de oorlog in de lucht beslist. De geallieerden heersen en bommenwerpers vliegen massaal naar de Duitse steden om daar hun vernietigende vracht kwijt te raken. 
Het afweergeschut en de Luftwaffe moeten het antwoord schuldig blijven. Niet alleen militaire doelen worden door bommen getroffen. Huizen, kerken, scholen; alles gaat in vlammen op. 
De luchtgevechten boven Duitsland eisen vele slachtoffers.

Bommen op de stad!
Begin 1945. Geallieerde bommenwerpers bewonen bijna permanent de lucht boven de grote Duitse steden. De ene bom na de andere doet zijn vernietigende werk onder de Duitse bevolking. 
De moraal van de nazi's moet gebroken worden. Ten koste van alles. Vrouwen en kinderen, niemand wordt gespaard. Joseph Goebbels predikt wraak. 
En wraak komt er met de V2. Antwerpen wordt zwaar getroffen. Zo hebben vele steden gebrand. En vele mensen hebben het leven gelaten. De overlevenden vertellen hier hun verhaal.

NEDERLANDS GESPROKEN

Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Documentaire


 
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Oorlog+van+de+Eeuw+3/10 


 
 
 
*****************************************

Brought to you by Mad_Parrot @ TBS