Flamman & Citronen är kodnamnen på de två danska motståndshjältarna som kämpade mot Nazisterna under Andra Världskriget. Tillsammans med resten av motståndsrörelsen, kallad Holger Danske-gruppen, planerar de att lönnmörda två tyska officerare. Men när Flamman träffar den sluge och belevade överste Gilbert börjar han att tvivla på uppdraget, det är något som är fruktansvärt fel. Har motståndsrörelsen blivit missledd? Vem kan de egentligen lita på?


Medverkande: Mads Mikkelsen, Thure Lindhardt, Stine Stengade m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0920458/