Dragon Ball AF cuya sigla significa "After Future" o "another Future" , es decir "Dragon Ball despues u otro futuro", es la continuacion de la saga de Dragon Ball pero creada por fans. 
Aunque esta no es una creacion orginal de Akira Toriyama, es muy interesante y entretenido pensar en una nueva saga para el disfrute de todos 
En esta serie, existirá hasta un nivel de Super Saiyayin 6, Goku es por un tiempo un ser maligno, existen fusiones de todo tipo, Goku se convierte en un nuevo tipo de Saiyayin místico y casi todos llegan a un nivel de Super Saiyayin 4 como mínimo. 
Asi pues aqui les traigo el manga para que lo disfruten tanto como yo.

