Sagan om de två tornen tar sin början i Emyn Muil, de mörka åsarna, där hoberna Frodo och Sam som givit sig iväg från de övriga i brödraskapet, upptäcker att de är förföljda av den underliga varelsen Gollum. Gollum är densamme som urhoben Sméagol som haft Härskarringen i sin ägo i närmare 500 år tills han förlorade den i ett vad till Bilbo. Han är besatt av ringen, och för att få vara i dess närhet och eventuellt få en möjlighet att ta den tillbaka från Frodo erbjuder han sig att leda Frodo och Sam till Mordors portar. Sam litar inte på Gollum, men Frodo tycker synd om denna varelse som en gång liksom Frodo nu själv är det var Ringbäraren.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
