Recopilación del recetario del “Primer Congreso Nacional para los amantes de Thermomix”. Durante este congreso se realizaron diferentes actividades relacionadas con el mundo de Thermomix:
– Talleres temáticos: impartidos por expertos cocineros donde podrás aprender nuevas técnicas; 
-Alimentación infantil y nutrición, Navidad, Dieta mediterránea, Cocina regional madrileña, Cocina Tailandesa, Cocina exprés y Repostería y masas.
– Clases de cocina: impartidas por grandes cocineros que te enseñaran sus trucos; Mario Sandoval, Paco Roncero, Jesús Almagro, Paco Torreblanca, Andrés Madrigal, Salvador Gallego, Dani García y Darío Barrio.

