Cartas a Dios (2009) [BluRay Screener][Spanish]
 
http://www.wildbunch-distribution.com/site/oscardamerose/

Calidad: BluRay Screener
Idioma: Español Castellano
Título: Cartas a Dios
Título original: Oscar et la dame rose
País: Francia, Bélgica 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 15/04/2011 
Productora: Karma Films Spain 
Director: Eric-Emmanuel Schmitt 
Guión: Eric-Emmanuel Schmitt 
Reparto: Michèle Laroque, Max Von Sydow, Mylène Demongeot, Amir, Amir Casar, Constance Dolle, Jérôme Kircher


Sinopsis:
Oscar tiene diez años y está ingresado en un hospital para niños. Ni los médicos ni sus padres se atreven a contarle la verdad sobre su enfermedad. Sólo Rosa, la mujer malhumorada que le lleva sus pizzas, habla con él directamente. Para mantener su mente activa, Rosa le sugiere un juego a Oscar: Vivir como si cada día a partir de ahora contase como si fuesen 10 años. De este modo, ella le ofrece vivir toda una vida en tan sólo unos pocos días. Además, para tratar de conseguir que Oscar se abra y hable con mayor facilidad, Rosa le propone que se lo cuente por escrito a Dios. En sus cartas, Oscar confiesa su dolor y sus preocupaciones pero también le cuenta a Dios sus alegrías, su primer amor y le describe la velocidad a la que pasa el tiempo... ¡Nada menos que una década al día! Una amistad única va creciendo entre Oscar y Rosa. Ninguno de los dos se da cuenta de lo mucho que esta complicidad va a cambiar su destino.

Notas de producción:
- Basada en la novela 'Oscar y la dama de rosa' publicada por Albin Michel
