Los amos de Brooklyn (2010) [BRScreener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.brooklynsfinestthemovie.com/

--------
English:
--------
Language: English, Castilian 
Video: 
Format: BRSCR (MIC HIGH QUALITY) 
Codec: xvid 
Resolution: 720x304 
Bitrate: 1455 kbps 
QF: 0277 
Middle DRF: 2.913915 
FPS: 23.976 fps 
Audio 1: 
Codec: mp3 
Channels: 2 
Bitrate: 128 kbps 
Frequency: 44100 kb / s 
Audio 1: 
Codec: ac3 
Channels: 6 
Bitrate: 448 kbps 
Frequency: 44100 kb / s 
Subtitles: Yes, forced to posters and video embedded in the 


Title: Brooklyn's Finest 
Original title: Brooklyn's Finest 
Country: USA 
USA release: 05/03/2010 
Released in Spain: 16/09/2011 
Studio: Millennium Films / Nu Image Films 
Director: Antoine Fuqua 
Screenplay: Michael C. Martin 
Starring: Richard Gere, Ethan Hawke, Don Cheadle, Jesse Williams, Ellen Barkin, Wesley Snipes, Lili Taylor, Brian F. O'Byrne, Shannon Kane, Will Patton, Vincent D'Onofrio 


Synopsis: 
A veteran cop named Eddie Dugan (Richard Gere) is in the last stage of his career, badly burned by years of service and a week away from retirement and start fishing retreat to a cabin in Connecticut. Furthermore, narcotics officer Sal Procida (Ethan Hawke) is clear that there is no line that does not cross to give his wife and seven children a stable and peaceful life. The third party in discord is Clarence "Tango" Butler (Don Cheadle), a cop who is always surrounded by men loyal and has a "special relationship" with Caz (Wesley Snipes), one of the most infamous drug dealers in Brooklyn that at this time is in prison. 

NYPD involved in the operation aimed at cleaning the streets of drugs, the three officers will be drawn by violence and corruption that plagues Brooklyn. For seven grueling days, Eddie, Sal and Tango will go inexorably toward the scene of the crime. The film captures the volatile and deadly world of one of the most dangerous districts of New York through the eyes of men and women who are committed to protecting and serving the streets.




--------
Español:
--------
Idioma: Ingles, Castellano
Video:
Formato: BRSCR (MIC ALTA CALIDAD)
Códec: xvid
Resolución: 720x304
Bitrate: 1455 kbps
QF: 0.277
DRF Medio: 2.913915
FPS: 23.976 fps
Audio 1:
Códec: mp3 
Canales: 2 
Bitrate: 128 kbps 
Frecuencia: 44100 kb/s
Audio 1:
Códec: ac3
Canales: 6
Bitrate: 448 kbps 
Frecuencia: 44100 kb/s
Subtítulos: Sí, forzados para carteles ya incrustados en el video 


Título: Los amos de Brooklyn
Título original: Brooklyn's Finest
País: USA 
Estreno en USA: 05/03/2010 
Estreno en España: 16/09/2011 
Productora: Millennium Films / Nu Image Films 
Director: Antoine Fuqua 
Guión: Michael C. Martin 
Reparto: Richard Gere, Ethan Hawke, Don Cheadle, Jesse Williams, Ellen Barkin, Wesley Snipes, Lili Taylor, Brian F. O'Byrne, Shannon Kane, Will Patton, Vincent D'Onofrio 


Sinopsis:
Un veterano policía llamado Eddie Dugan (Richard Gere) se encuentra en la última etapa de su carrera, muy quemado por los años de servicio y a una semana vista de comenzar su jubilación y retirarse a pescar a una cabaña en Connecticut. Por otro lado, el oficial de estupefacientes Sal Procida (Ethan Hawke) tiene claro que no hay ninguna línea que no cruzara para proporcionar a su mujer y sus siete hijos una vida estable y en paz. La tercera parte en discordia es Clarence "Tango" Butler (Don Cheadle), un policía que siempre se ha rodeado de hombres leales y que tiene una “relación especial” con Caz (Wesley Snipes), uno de los narcotraficantes más infames de Brooklyn que en esos momentos se encuentra en prisión. 

Envueltos en la operación NYPD cuyo objetivo es limpiar las calles de droga, los tres agentes se verán arrastrados por la violencia y la corrupción que asola Brooklyn. Durante siete penosos días, Eddie, Sal y Tango se dirigirán inexorablemente hacia la misma escena del crimen. La película captura el mundo volátil y mortal de uno de los distritos más peligrosos de Nueva York a través de los ojos de los hombres y las mujeres que se comprometen a proteger y servir las calles.

