Brighton Rock är en spännande brittisk dramathriller i samma anda som I mördarens spår och Mord i sinnet och kretsar runt ondska och oskuld, med en dödlig kärlekshistoria i centrum. 
I denna nyinspelning av Graham Greenes klassiska roman från 1939, förenas film noir och brittisk gangsterfilm. Vi gör en tidsresa till 1964 och befinner oss mitt i brinnande upplopp mellan mods och rockers längs den engelska sydkusten.


Rippad och uppladdad av Zibb
Seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)

Besök Shareitall.se för mer filmer med swesub.