Det okända

Programmet gick 2011-01-10.

Säsongsstart. Del 1 av 11.

Sedan 1700-talet har människor vallfärdats till kurorten Sätra brunn för att kureras av källvattnet som sägs ha mirakulösa egenskaper. Personal och gäster på spa- och konferensanläggningen vid källan säger att de förutom vattnet upplever andra fenomen. De känner sig iakttagna, möbler förflyttar sig själva och mystiska skepnader visar sig på natten. Mediet Terry Evans försöker ta reda på orsaken till det underliga som sker.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4