Sexig polis med ögon för skönhet

Under tre söndagar, med start den 20 februari, får SVT-tittarna lära känna kommissarie Aurelio Zen, en läcker, snäll och artig man i sina bästa år som löser mordgåtor åt den italienska polisen. Huvudrollen görs av den brittiske Rufus Sewell.

Kommissarie Zen (Rufus Sewell) är en sammansatt och lång ifrån fläckfri hjälte, med ett trassligt kärleksliv och ett alldeles speciellt förhållande till sin mamma - som alla italienska män. Men han är ingen "mammas gosse" utan klär sig med smak och har en uppfriskande svada. Hans superstylade look och hans sinnelag skiljer honom från många andra tv-poliser.

Eftersom Zen är född och uppvuxen i Venedig, men nu bor i Rom passar det att en britt spelar en italienare. För venetianare anses vara annorlunda än "övriga" italienare och det innebär att Sewells brittiska drag går att använda till Zens fördel. 

Den enda rollen som spelas av en italienska i denna serie är den kvinnliga huvudrollen, Tania Moretti, som spelas av Caterina Murino. Enligt Left Banks Pictures VD går det att hitta brittiska män som kan spela italienare, men inte brittiska kvinnor som kan spela italienskor.

- Jag vet att det låter konstigt men det är något speciellt med italienska kvinnors form - det finns ingen som skulle köpa en brittiska kvinna som äkta italienska, säger han. 

Rufus Sewell är född i Twickenham, England. Han debuterade 1992 på en scen i London i pjäsen "Making It Better", som gav honom priset som "Best Newcomer". Han har också spelat på Broadway i "Translations" och fick för den uppsättningen the Broadway Theatre World Award. Han har medverkat i en rad filmer, både amerikanska och brittiska, bland andra "Cold Comfort Farm" (1995) och "En kvinnas öde" (1998), "En riddares historia" (2001), men har också spelat Charles II i tv-serien med samma namn (2003) och byggaren Tom i den under julen sända tv-serien Svärdet och spiran (2010), 

Det är den brittiske författaren Michael Dibdin som har skapat karaktären Aurelio Zen, som nu televiserats av BBC. Dibdin, som dog 2007, skrev elva romaner om sin karaktär Zen och dessa böcker är översatta till 18 språk, bland annat svenska.


Originaltitel: Zen
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Manus: för Vendetta: Simon Burke, för Kabal: Simon Burke, för Ratking: Peter Berry, Simon Burke
Regi: för Vendetta: John Alexander, för Kabal: Christopher Menaul, för Ratking: Jon Jones
Producent: Michael Casey

I rollerna:
Kommissarie Aurelio Zen - Rufus Sewell
Tania Moretti - Caterina Murino
Amedeo Colonna - Ben Miles
Mamma - Catherine Spaak
Arianna - Valentina Cervi
Mara - Julie Cox
Moscato - Stanley Townsend
Gilberto Nieddu - Francesco Quinn 

---

Kommissarie Zen - Del 2 av 3 - Kabal

En adelsmans död leder kommissarie Zen in i jakten på en mystisk kriminell organisation. Samtidigt försöker han hålla sin romans med kollegan Tania hemlig. I rollerna: Rufus Sewell, Caterina Murino, Francesco Quinn m.fl.

Programinformation
Brittisk deckare i tre fristående avsnitt efter Michael Dibdins böcker.

---

File
Kommissarie Zen - Del 2 av 3 - Kabal.avi
Size
707952 KB (691 MB)
Length
01:30:19
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
929 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
