Östtimor, 1975. Indonesien är på väg att invadera landet och fem journalister från australiensisk tv stationerar sig i gränsstaden Balibo. När de försvinner under oklara omständigheter, reser krigskorrespondenten Roger East till platsen för att ta reda på vad som hänt. Detta är upptakten till en kontrovers som både Indonesiens och Australiens regering kommer att försöka dölja i decennier... "Balibo - Mörkläggningen" är en omskakande politisk thriller som skildrar den historiska "Balibo Five"-tragedin, en händelse som gett upphov till otaliga konspirationsteorier genom åren. Filmen förbjöds i Indonesien, men medförde också att en officiell utredning sattes igång. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe