La vendedora de ropa interior

Director: Germán Lorente
Actores: María José Nieto, Quique Camoiras, Florinda Chico, Antonio Garisa, Julián Navarro, Antonio Ozores, Ramoncín, José Sazatornil "Saza"
País: España
Género: Comedia

Sinopsis:
Una historia de una familia cuyo padre intenta por todos los medios mantener la ética y moral más estricta ... o por lo menos parecerlo. Su joven y guapa hija intenta emanciparse y busca trabajo, pero la casualidad es que lo primero que le sale es de vendedora de ropa interior. Y empiezan los problemas para todos.
