Ben Hur Miniserie (2010) [DVDrip]


Fichas Técnica:
Título Original: Ben Hur (TV)
Año: 2010
Duración: 240 min.
País: USA
Director: Steve Shill
Guión: Alan Sharp
Música: Robert Lane
Fotografía: Ousama Rawi
Reparto: Joseph Morgan, Stephen Campbell Moore, Lucía Jiménez, Miguel Ángel Muñoz, Simón Andreu, Hugh Bonneville
Productora: Coproducción GB-Canadá-España
Género: Aventuras | Antigua Roma. Remake. Miniserie de TV

Sinopsis:
Nueva adaptación del colosal clásico Ben Hur, en esta mini-serie que ofrece más acción, pasión y venganza que nunca. La historia de dos amigos que se convierten en enemigos encarnizados y los acontecimientos históricos de la época a través de los ojos de Judá Ben-Hur. Nacido hijo de un rico comerciante judío. Destinado a vivir muchas vidas: un poderoso hombre de negocios, un esclavo obediente, un gladiador feroz, un noble romano, y finalmente … un héroe conquistador. Esta saga llena de aventuras es la nueva recreación de una epopeya histórica para la nueva generación.

Ripeo:
Programa: DVD fab 7.0 dos pasadas.
Codec: DX50 - DivX 5.x/6.x
Bitrate de la Imagen: 1600 Kb/s
Audio: AC3 - 448 kb/s
Tamaño: 1.42 + 1.42 Gb