Dinner for Schmucks (2010), PPVRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
114 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0427152/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65016

geregisseerd door Jay Roach
met Steve Carell, Paul Rudd en Zach Galifianakis

Tim (Paul Rudd) heeft een functie als directielid en zijn baas is erg tevreden over hem. Er staat hem 
zelfs een promotie te wachten. Maar Tim moet eerst wel de perfecte gast vinden voor het 
maandelijkse etentje, ''het diner voor idioten'', georganiseerd door zijn baas. En dat lukt hem.
 Wanneer hij echter in IRS-medewerker Barry (Steve Carell) de grootste onnozele idioot ooit 
gevonden blijkt te hebben lijkt het etentje iets anders te verlopen dan voorheen. Barry lijkt het te
 presteren om het leven te ruïneren van iedereen die ook maar een paar minuten in zijn gezelschap 
verkeert.

When he finds out that his work superiors host a dinner celebrating the idiocy of their guests, a rising 
executive questions it when he's invited, just as he befriends a man who would be the perfect guest.



Movie..............: Dinner for Schmucks (2010) 
Genre..............: Komedie
Source.............: Dinner For Schmucks 2010 PPVRiP XViD - IMAGiNE
runtime............: 114 min.
Subtitles.NL.......: Vertaald door Tokke, Subzero en Ehr Asjee!!!


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER




