Tamaño: 702 MB

Formato: XviD

Calidad: DvDrip

Descripcion: En Balas y Burlesque se retrata la vida de Stagger Lee, el dueño de un club nocturno de Erotic Burlesque, donde actúan las mejores chicas de "a escena", tras superar una exhaustiva prueba de aptitudes carnales de la que se encarga personalmente el patrón. En esta entrega de la línea Alt de Thagson, el sexo, la venganza y el romance se mezclan para entretejer una historia entretenida con un grado de excitación impresionante. La banda sonora con música original underground completan este futuro clásico del cine para adultos. ¡Ideal para verlo con buena compañía!