Niccolò Ammaniti - Laat het feest beginnen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Niccolò Ammaniti
Pagina\'s: 228
Uitgever: Lebowski
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Laat het feest beginnen! is een genadeloze satire waarin Ammaniti op microscopische wijze de hedendaagse Italiaanse maatschappij analyseert, en een universeel verhaal over macht, status, vriendschap en bedrog. In Laat het feest beginnen! draait alles om de clash tussen twee werelden: de wereld van de elite (rijk, beroemd, intelligent#, die haar onzekerheid verbergt achter tralies en hekken terwijl ze gelijktijdig zo groot mogelijke bekendheid nastreeft, en aan de andere kant de arbeidersklasse, die alles doet om dagelijks geluk na te streven. De belangrijkste protagonisten in Laat het feest beginnen! zijn: Fabrizio Ciba, een auteur die ooit een enorme bestseller schreef maar nu al jaren droog staat qua ideeën, en die maar niet kan beslissen of hij zal vluchten naar een Spaans eiland om daar zijn nieuwe roman te schrijven of dat hij toch naar de party zal gaan die de grootste vastgoedmagnaat van Rome, Sasà Chiatti, heeft georganiseerd in de hoop nog meer publiciteit voor zichzelf te genereren. Mighele Natuzzi is de leider van de Wildebeesten van Abaddon. Terwijl hij overdag op zijn lazer krijgt van zijn baas #en schoonvader) bij de meubelwinkel waar hij werkt en in de avond geterroriseerd wordt door zijn permanent bruine, hysterische echtgenote, spreekt hij één keer per week, in het diepste geheim, af met zijn volgelingen om de subtiele details van de Liturgie van de Duisternis door te nemen en te discussiëren over de beste manier om een offerlam te slachten. Hij staat onder aan de voedselketen, en de enige weg is die naar boven. Mighele en zijn volgelingen zijn erin geslaagd om onder het mom van ober te infiltreren in de party van Chiatti, en niemand is voorbereid op hun snode plannen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
