Marianne Flynner, född 16 september 1954 i Stockholm, är en svensk sångerska.
Efternamnet är taget av hennes far som var en stor beundrare av skådespelaren Errol Flynn. Under 1980-talet reste hon med rocktåget, och sjöng i kör med bland andra Roxette och Eva Dahlgren. Hon bodde sina första åtta år i Kalifornien, och gick sedan i Adolf Fredriks musikskola. I USA influerades hon av countrymusik. Under andra halvan av 1993 kom hennes första album med egna låtar, Country Girl. 1994 kom det andra, Tic-Tac Time, och 1996 det tredje - Sagt och gjort. Dessa album innehöll akustisk, countryinspirerad folkviserock  1995 hade hon tillsammans med Susanne Alfvengren och Asa Jinder en hit med Det är nu!, en fotbollslåt åt de svenska damerna inför VM samma år i Sverige. Den 4 januari 1997 misslyckades melodin Den sista december med att gå in på listan på Svensktoppen. En annan känd låt är Hennes ögon, från 1996, skriven av Lotta Ahlin, och bland annat inspelad som cover av Jill Johnson 1998. (wikipedia)

- - -

Marianne Flynner - Tic Tac Time 1994
(Lionheart)

 1. Bye Bye
 2. Take a look at your shadow
 3. Mile after mile
 4. Only one God
 5. Wherever I go
 6. Story of my life
 7. Love shines on everyone
 8. The mission
 9. Song for Debbie
10. Childhood revisited
11. Goodbye to vertigo
12. Mind over matter
13. Tic tac time

Jonas Isacsson, gitarr
Christer Jansson, trummor
Gunnar Norden, bas, gitarr, keyboards, orgel
Christina Wirdegren-Alin, cello

Producerad av Gunnar Norden
