“Ese lunes —dos días después del cumplir los ochenta años— Agata se despertó y ahí estaba la idea”. Con esta frase se abre la historia. Agata es la misma protagonista de la anterior novela de Dal Masetto: Oscuramente fuerte es la vida. La idea que se le aparece es el viejo sueño largamente postergado de todo emigrante: el regreso a los orígenes.

Ante una familia sorprendida y también preocupada, Agata organiza su partida. Consciente de lo cambios que seguramente la esperarán, temerosa de que el encuentro borre las imágenes que su memoria conservó y alimentó durante tanto tiempo, dibuja con la ayuda de una nieta un minucioso mapa de Tarni, el pueblo italiano. En su primer viaje en avión realiza, por aire y en horas, la travesía del océano que cuarenta años antes había hecho en barco. Como todos los regresos, también el suyo estará signado por la incomunicación y los desencuentros con las personas y las cosas. Y la golpeará la realidad de una Europa signada por la xenofobia, los rebrotes del neonazismo y los skinhead enarbolando banderas con svásticas, el temible símbolo que Agata creía enterrado definitivamente en el pasado.

En un anochecer, a punto de emprender la vuelta, frente al lago y las montañas, Agata cerrará y abrirá los ojos y se esforzará por fijar esas últimas imágenes de Tarni, quizá para apresarlas y recordarlas después, cuando se encuentre de nuevo en la Argentina, con los suyos, e intente recuperar desde ahí la patria que perdió por segunda vez al regresar. 