Miss Congeniality:
En terroristorginisation hotar att detonera en bomb under en skönhetstävling och FBI-agenten Gracie (Sandra Bullock) får i uppdrag att spåra upp attentatsmännen. Som "Miss New Jersey" tar Gracie upp jakten på brottslingarna tillsammans med sin partner (spelad av Benjamin Bratt)...



Miss Congeniality 2: 
Armed and Fabulous tar vid kort efter det att FBI-agenten Gracie Hart (Sandra Bullock) framgångsrikt lyckats avvärja ett terroristhot mot USA:s största skönhetstävling. Men på sistone har det inte gått så bra för Gracie. 

