Penny's Shadow (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img196.imageshack.us/img196/2788/72855.jpg[/IMG]
.
Nederland
Avontuur
111 minuten

geregisseerd door Steven de Jong
met Levi van Kempen, Tanja Jess en Liza Sips

Lisa is zestien jaar en heeft een speciale band met paarden. In de zomer gaat ze samen met haar moeder en zusje Tess op vakantie naar Ameland. Tess neemt ook haar eigenwijze pony Rakker mee. Ze verblijven op de kampeerboerderij van de zeventienjarige Kai en zijn vader. Kai's moeder is jaren geleden overleden bij een ongeluk met haar geliefde paard Shadow. De zwarte hengst heeft het overleefd, maar is zwaar getraumatiseerd en onbetrouwbaar geworden. Kai zag het ongeluk gebeuren en heeft daardoor een moeilijke band met het paard. Lisa is ervan overtuigd dat ze kan helpen met Shadow, maar Kai wil hier niets van weten. Ze besluit om in het geheim toch het paard te gaan trainen en hem weer vertouwen in mensen te geven.

Vanaf 25 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72855
.
INFO
. 
http://www.imdb.com/title/tt1864455/
.
INFO
.

Source: NL RENTAL
Audio: Dolby Digital 5.1 Nederlands
Ondertitels: Nederlands
Menu: Ja
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
