Tarinaltaan romantisoitu, mutta silti karun iskevä kertomus australialaiseksi legendaksi kasvaneesta lainsuojattomasta nimeltä Ned Kellystä. Heath Ledgerin hienosti tulkitsema Kelly kuvataan tässä kunnolliseksi mieheksi, jonka oli pakko lopulta ottaa laki omiin käsiinsä kun korruptoitunut virkavalta potki häntä kerta toisensa jälkeen armotta päähän. Kaikki suuren eepoksen ainekset ovat tässä periaatteessa olemassa, mutta lopputulos jää kuitenkin hiuksen hienosti viihdyttävän toimintadraaman tasolle. Sisältää muutaman varsin ronskin kohtauksen, joita ei moneen vastaavaan elokuvaan olisi uskallettu kelpuuttaa. 