Snødronningen fra 2005.

Et kunsteventyr fra danske H.C.Andersens filmverden. Et vakkert laget eventyr for TV.

Engelsk produskjon

Vakkert laget og bra musikk til.


Les intruksjoner for sub. Norsk default tekst.


 
http://www.imdb.com/title/tt0469828/

Please seed!



Et Godt Nytt År ønskes til alle trofaste nedlastere:

Mitt høyeste ønske for neste år: 

1. Flere som takker eller legger ved en kommentar.

2. Flere som seeder, og som seeder mer og lengere for å holde norske torrenter i live.