Greys.Anatomy.S05.SWESUB.DVDRip.XviD-NaXii

Originaltitel:
Grey's Anatomy - Säsong 5

Skådespelare:
Patrick Dempsey, Ellen Pompeo, Sandra Oh.

Handling:
Boka en tid med dina favoritläkare när de tar sig an nya utmaningar på Seattle Grace Hospital. I säsong fem får vi följa den spirande romansen mellan Christina och Owen, sjukhusets nya läkare. Derek och Meredith tar sitt förhållande till en ny nivå och Izzie får ett mycket oväntat ”besök”.


Rippad och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)