                                 Leva livet 2001


Leva Livet berättar historien om ett hyreshus där hyresgästerna är fullt upptagna med att få ordning på sina liv. Mitt i alla intriger och förvecklingar dyker det upp en dammsugarförsäljare som är bättre på att lyssna än att sälja. Genom sitt arbete får försäljaren ta del av en mängd rörande och humoristiska livsöden som även visar sig få betydelse för hans eget liv. 


Skådespelare: Lia Boysen, Fares Fares, Carina M Johansson, Eva Fritjofson, Josefin Peterson, Anders Ahlbom Rosendahl, Christian Fiedler, Bojan Westin, Kjell Bergqvist

Genre: Drama/Svenskt

Speltid: 1 tim 35 min

Regissör: Mikael Håfström

IMDB betyg: 5.5


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!