Sígueme el Rollo

Titulo original: Just Go With It
Dirección: Dennis Dugan
País: USA
Año: 2011
Duración: 116 min.
Género: Comedia Romántica
Guión: Allan Loeb, Tim Dowling, Tim Herlihy & Adam Sandler
Producción: Adam Sandler, Jacdk Giarraputo y Heather Parry
Música: Rupert Gregson-Williams
Fotografía: Theo Van de Sande
Montaje: Tom Costain
Vestuario: Ellen Lutter
Fecha Estreno: 11-02-2011
Estreno en España: 25-02-2011

Reparto: Adam Sandler, Jennifer Aniston, Brooklyn Decker, Nicole Kidman, Bailee Madison, Heidi Montag, Rakefet Abergel, Todd Sherry

Sinopsis

Un cirujano plástico, que mantiene un romance con una maestra de escuela mucho menor que él, convence a su leal asistente que finja ser su futura ex–mujer para cubrir una mentira tonta. Pero una mentira lleva a otra y hasta los hijos de la asistente terminan involucrados en la trama. Finalmente todos terminan viajando a Hawaii durante un fin de semana que les cambiará por completo la vida. 