Den här innehåller knappnytt 1-5 samt 8 men inte nr 6 & 7.
Alltså:

Knappnytt 1-Darin
Knappnytt 2-Ninjas
Knappnytt 3-Dreamhach Edition
Knappnytt 4-Fortisar
Knappnytt 5-Valet
Knappnytt 8-Os-grenarna

De som saknas är:

Knappnytt 6-Skåne
Knappnytt 7-MSN

Om ni hittar en länk som fungerar till de skicka gärna ett meddelande så de kan läggas upp.

OBS!
Visa av de här har inte jättehög kvalitet, jag prioriterade att de skulle synkas rätt mellan text och ljud vilket gjorde att jag laddade ner sådana där man hör personen som tittas msn och mobil. Det är två avsnitt som är drabbade men jag kommer inte ihåg vilka.