SG-1 verkent de melkweg door de Stargate en bindt de strijd aan met Apophis, een van de machtigste Goa'uld. De goa'uld zijn een parasitair ras, een soort kleine "slangen", die een gastheer in bezit nemen. Ze zijn technologisch ontwikkeld en de Jaffa, een ras van krijgers, zijn hen dienstbaar.

18.Solitudes - 6 februari 1998 - Sam en Jack ontdekken een tweede Stargate in Antarctica.

19.Tin Man - 13 februari 1998 - De leden van SG-1 worden vervangen door androïden.

20.There But For the Grace of God - 20 februari 1998 - Daniel Jackson komt terecht 
in een parallel universum waarin de aarde wordt aangevallen door de Goa'uld.
 
http://bayimg.com/lAeEDAadK