Ficha Técnica

Título Original En Inglés: Perfume: The Story of a Murderer.
Título América Latina: El Perfume: Historia De Un Asesino.
Título España: Perfume: Historia De Un Asesino.
Dirección: Tom Tykwer.
Países: Alemania, Francia y España.
Año: 2006.
Duración: 147 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Ben Whishaw (Jean-Baptiste Grenouille), Alan Rickman (Antoine Richis), Rachel Hurd-Wood (Laura Richis), Dustin Hoffman (Giuseppe Baldini), Simon Chandler (mayor de Grasse), Jessica Schwarz (Natalie), Sian Thomas (madame Gaillard), Sam Douglas (Grimal), Corinna Harfouch (madame Arnulfi).
Guión: Andrew Birkin, Bernd Eichinger y Tom Tykwer; basado en la novela "El perfume" de Patrick Süskind.
Producción: Bernd Eichinger.
Música: Tom Tykwer, Reinhold Heil y Johnny Klimek.
Fotografía: Frank Griebe.
Montaje: Alexander Berner.
Diseño de producción: Uli Hanisch.
Vestuario: Pierre-Yves Gayraud.
Estreno en Alemania: 14 Sept. 2006.
Estreno en España: 24 Noviembre 2006.


Sinopsis

Adaptación del famoso best-seller de Patrick Süskind, que relata la historia de un joven del siglo XVIII con un extraordinario sentido del olfato, una persona obsesionada y dominada por los olores y la sensación que éstos le producen... Jean Baptiste Grenouille nació en mitad del hedor de los restos de pescado de un mercado, y fue abandonado por su madre en la basura. La autoridad se hizo cargo del bebé, que fue de hospicio en hospicio y sentenció a su madre a la horca. El chico creció en un ambiente hostil; nadie le quería, e incluso sus compañeros intentaron asesinarle, y todo porque había algo que lo hacía diferente: no tenía olor. A cambio, Jean Baptiste poseía un olfato excepcional. A los 20 años, después de trabajar en una curtiduría, consigue trabajar para el perfumero Bandini, que le enseña a destilar esencias. Pero él quería atrapar otros olores: el olor del cristal, del cobre... y, sobre todo, el olor de ciertas mujeres. 



Datos Tecnicos

Audio: Español latino/Ingles
Subtitulos: Español Latino/Ingles


 
http://www.imdb.com/title/tt0396171/

 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/menu-1.jpg
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/idiomas-1.jpg
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/escenas.jpg




Gracias a todos y un abrazo fraternal de este servidor COLOMBIANO.