Eleanoora Rosenholm on suomalainen kokeellinen pop-yhtye.

Yhtyeen taustalla ovat porilaiset Mika Rättö ja Pasi Salmi, jotka ovat yhdessä laulaja Noora Tommilan kanssa säveltäneet ja sanoittaneet yhtyeen kappaleet. Rättö ei esiinny yhtyeen live-kokoonpanossa.

Vuoden 2007 joulukuussa ilmestyi Eleanoora Rosenholmin esikoislevy Vainajan muotokuva. Yhtyeen musiikkia on luonnehdittu mm. "kepeän rytmikkääksi ja alakuloisen laahaavaksi" sekä "taiderockin, konepopin ja perisuomalaisen paatoksen" yhdistelmäksi. Syyskuussa 2008 julkaistiin yhtyeen toinen albumi Älä kysy kuolleilta, he sanoivat. Yhtyeen kolmas albumi Hyväile minua pimeä tähti julkaistiin maaliskuussa 2011.

-Wikipedia-

Kiitos "Toriumin", edelliset albumit löytyvätkin ihan toimivina täältä.