Destino Oculto

Titulo original: The Adjustment Bureau
Dirección: George Nolfi
País: USA
Año: 2011
Género: Thriller Ciencia Ficción
Guión: George Nolfi
Producción: Chris Moore, Michael Hackett, George Nolfi y Bill Carraro
Música: Thomas Newman
Fotografía: John Toll
Montaje: Jay Rabinowitz
Vestuario: Kasia Walicka-Maimone
Estreno en España: 04-03-2011

Reparto: Matt Damon, Emily Blunt, Anthony Mackie, Shohreh Aghdashloo, Daniel Dae Kim, Michael Kelly, John Slattery, Anthony Ruivivar

Sinopsis

¿Controlamos nuestro destino o nos manipulan fuerzas invisibles? David Norris (Matt Damon) es un ambicioso político a punto de conseguir un asiento en el Senado de Estados Unidos, cuando conoce a la guapa bailarina de danza contemporánea Elise Sellas (Emily Blunt), una mujer totalmente diferente de todas las que ha conocido hasta ahora. No tarda en darse cuenta de que se está enamorando de Elise, pero unos personajes misteriosos hacen todo lo posible para apartarlos el uno del otro. David comprende que se enfrenta a los agentes del Destino, los hombres del “Adjustment Bureau” (Oficina de Ajustes). Están dispuestos a usar el considerable poder del que disponen para impedir que David y Elise se unan. Parece que lo tiene todo en contra y no le queda más remedio que escoger: dejarla marchar y aceptar el camino predestinado… o arriesgarlo todo y enfrentarse al Destino para estar con ella.