Haley McWaid er en populær og snill 17-åring. Derfor blir både familien og naboene hennes svært engstelige for henne når hun plutselig forsvinner. På samme tid blir sosialarbeideren Dan Mercer tilsynelatende tatt på fersk gjerning i et forsøk på å ha omgang med en mindreårig jente.
Wendy Tynes er fjernsynsreporter og har spesialisert seg på å avsløre lysskye forhold. Hun blir involvert i begge sakene, men oppdager svært fort at hun ikke lenger kan stole på sine instinkter eller på de menneskene som omgir henne. Det er mye som ikke lenger er som det utgir seg for å være.
Dette er en spenningsroman som både utfordrer og underholder. Den skildrer meget levende det renkespillet og de mellommenneskelige konfliktene i en søvnig forstad.
