Visgenren lever på personlighet och berättarlust. Bådadera har den skånska vissångerskan, numera Nyköpingsbon, Eva Tjörnebo massor av och hon tillför dessutom en smittande sångarglädje. Först måste dock lyssnarörat kalibreras till att ta emot en enkel, rättfram lite hejig ljudbild, både i röst och komp. När det väl är gjort är detta en variationsrik skiva som vinner i längden. Tjörnebo och hennes spelmanslag Viskompaniet (säckpipa, dragspel, durspel, gitarr, giga, cittra, nyckelharpa med mera) har i drygt tio år dokumenterat och levandegjort flerhundraåriga visor och skillingtryck. Det har de fått en hel radda kulturstipendier för. Nu kommer deras fjärde fullmatade skiva i genren, med rallarvisor, sjömansshanties och folkvisor om livet och kärleken förr i tiden. Favoriterna är många; Husvagnspolskan, Alla mina glada dagar, Inte sörjer jag för morgondagen, Det var en gång en gubbe, Nu står jag ombord och många fler tokroliga och spännande berättelser. Framtoningen är alltså enkel och därmed skönt befriad från maner, krystade arrangemang och stressade tempi. Det blir märkbart lugnande och rofyllt.
(Alexandra Ullsten, lira.se)

- - -

Eva Tjörnebo & Viskompaniet - Min utvalda vän 2008
(Tullinge Tongång)

 1. Rallaren som aldrig spela kort. 
 2. Min utvalda vän. 
 3. Flickan min. 
 4. Alla mina glada dagar. 
 5. Jag har varit i Stockholm i år. 
 6. Inte sörjer jag för morgondagen. 
 7. En söndag morgon bittida. 
 8. Allra högst uppå himlens fäste. 
 9. Husvagnspolskan. 
10. Din är jag än. 
11. Skräddarevisan. 
12. Mas och Lars. 
13. God afton flicka lilla vän. 
14. Vals efter Marsätrarn. 
15. Visa från Venjan. 
16. Det var en gång en gubbe. 
17. Får inte jag. 
18. En sommarkväll, Nattröj. 
19. En dag är som en vecka. 
20. Nu står jag ombord


Eva Tjörnebo, sång
Pär Furå, silver- och kontrabasharpa, bas, flöjt, giga, säckpipa
Inge Henriksson, dragspel, durspel
Kjell Landström, silver- och kontrabasharpa, gitarr, mandolin
Leif Ahlund, gitarr, mandolin, kromatisk nyckelharpa, cittra
