En hemlighet begravd i årtusenden En medryckande, skrämmande thriller om en religiös världskonspiration du inte trodde var möjlig, men som för varje steg blir alltmer omöjlig att avfärda. 

Från författaren av thrillersuccén De rättfärdiga. I april 2003 plundras Iraks nationella museum i Bagdad. En irakisk tonårspojke hittar en uråldrig lertavla i ett av de hemliga valven, och flyr ut i natten med sitt fynd. Flera år senare, vid ett fredsmöte i Jerusalem, kliver plötsligt en man fram mot den israeliske premiärministern, sträcker sig efter något innanför kavajen - och skjuts omedelbart ner av säkerhetsvakter. Men i handen har mannen bara en lapp, ett meddelande till premiärministern. De olyckliga skotten sätter igång en serie mord som hotar att stjälpa fredsprocessen, och Maggie Costello, erfaren fredsförhandlare, skickas till Mellanöstern. Spåret leder henne genom judiska bosättningar och palestinska flyktingläger, mot en av Bibelns sista olösta gåtor. 

Sam Bourne är en pseudonym för den prisbelönade engelske journalisten Jonathan Freedland. Bourne slog igenom med den kritikerrosade debuten De rättfärdiga 2006. Det sista testamentet är hans hett efterlängtade uppföljare.


Uppläsare: Björn Lövgren