audio:SWEDISH
subs:norwegian,finnish,danish
fulldisk
norwegian cover

Bo Gyllenstake skal arve sin steinrike og nå avdøde onkels formue. Betingelsen for at arven skal utbetales er at arvingen oppfører seg moralsk korrekt, og utviser avholdenhet i forhold til erotiske øvelser på de hvite laken. Dessverre er ikke dette en livsstil som behager den livsglade Gyllenstake, som har ry på seg for å være en real rundbrenner. For å imøtekomme onkelens ønske oppretter han derfor en skole til moralsk oppdragelse av unge, uerfarne og ustyrlige piker... 
Skolen er naturligvis kun et skalkeskjul for Gyllenstake så han kan få hendene på alle pengene, og sammen med de mannlige lærerne og unge studinene utvikler timene seg snart til undervisning i lidenskap fremfor erotisk reservasjon. Gyllenstakes slektninger er på sporet av hans slibrige aktiviteter, og de leier en advokat til å undersøke skolen nærmere. Nå er gode råd dyre, for de studerende løper nakne rundt over hele området og advokaten er rett om hjørnet...


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!