Verenigde Staten
Actie / Fantasy
99 minuten


geregisseerd door John Carpenter
met Kurt Russel, Kim Cattrall en Dennis Dun


Jack Burton is een stoere vrachtwagenchauffeur,die zijn vriend Wang helpt om diens vrienden terug te vinden. Hij komt terecht in Chinatown,maar tot zijn grote verbazing gebeuren daar enkele vreemde dingen. Hij en Wang moeten zich een weg banen door bovennatuurlijke krijgers om Lo Pan te verslaan,die Wangs vriendin wil offeren om zo zijn sterfelijkheid terug te krijgen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 