TÍTULO ORIGINAL 	Heat
AÑO 	1995
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
172 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Michael Mann
GUIÓN 	Michael Mann
MÚSICA 	Elliot Goldenthal
FOTOGRAFÍA 	Dante Spinotti
REPARTO 	Robert De Niro, Al Pacino, Val Kilmer, Jon Voight, Tom Sizemore, Ashley Judd, Diane Venora, Amy Brenneman, Natalie Portman, Mykelti Williamson, William Fichtner, Wes Studi, Ted Levine, Dennis Haysbert, Tom Noonan, Kevin Gage, Hank Azaria, Danny Trejo, Jeremy Piven, Xander Berkeley
PRODUCTORA 	Warner Bros / Regency Enterprises
GÉNERO 	Thriller. Acción. Intriga | Robos & Atracos. Policíaco. Remake
SINOPSIS 	Neil McCauley (Robert De Niro) es un experto ladrón. Su filosofía consiste en vivir sin ataduras ni vínculos que puedan constituir un obstáculo si las cosas se complican. Su banda la forman criminales profesionales tan cualificados que pueden incluso impresionar al detective Vincent Hanna (Al Pacino), un hombre que vive tan obsesionado con su trabajo que llega a poner en peligro su vida sentimental. Cuando la banda de McCauley prepara el golpe definitivo, y el equipo de Hannah se dispone a evitarlo, cada uno de ellos comprende que tiene que vérselas con la mente más brillante a la que se ha enfrentado en su carrera. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
Policía y ladrón, De Niro y Pacino, dos genios de la interpretación, juntos y a duelo en un trepidante e intenso thriller de Michael Mann -un director que siempre, aun dirigiendo films de acción, ofrece una profunda e interesante introspección en sus personajes-. Heat es excesivamente larga, pero cuenta con un reparto formidable -tanto masculino como femenino-, espectaculares escenas de acción -atención a un tiroteo cumbre en el género- y un guión francamente brillante, tanto en la trama como en los diálogos. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"El thriller moderno rinde tributo a los clásicos" (Antonio Albert: Cinemanía)
----------------------------------------
"Atractiva y notable cinta muy lograda, con un conseguido duelo de actores" (Fernando Morales: Diario El País) 