Mega Mindy en het Zwarte Kristal (2010), DVD5(xvid), NL Gespr. DMT
België
Kinder
75 minuten
 
http://www.filmtotaal.nl/film.php?id=19498 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/mega-mindy-en-het-zwarte-kristal/1002004011078141/index.html

Regisseur: Matthias Temmermans
Cast: Free Souffriau, Fred van Kuijk & Nicky Langley 

In "Mega Mindy en het zwarte kristal" leidt de zoektocht naar de boef Axel, helemaal naar de 
woestijn van het oosterse Zahambra. Duizenden jaren geleden, is daar het zwarte kristal neer 
gestort. Wie deze steen in handen krijgt, kan overal een 'slechte kopie' van maken. De steen 
is dus uiterst gevaarlijk! Gelukkig weet niemand waar deze kristal verborgen is. Tot nu!

Mieke, Toby en de anderen proberen in een spannende race om als eerste het zwarte kristal 
te vinden om hem zo uit handen te houden van alle bandieten. Kunnen zij de steen op tijd 
vernietigen? En wat zal er gebeuren als Mega Mindy een slechte kopie van haar zelf tegenkomt.

Vanaf 12 april op video

Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: Retail
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

