Versión digital e interactiva del mítico Pictionary, que apoyándose en el periférico uDraw Game Tablet, pretende revolucionar el juego y la experiencia con él. El título cuenta con más de 3.000 pistas, y permite hasta cuatro equipos para jugar, por lo que se convierte en una experiencia perfecta para toda la familia. Lo único que se necesita para jugar es la imaginación, para crear rápidos bocetos y conjeturas alocadas. El título trae diversos niveles de juego para diferenciar a niños o adultos y multitud de herramientas de dibujo, como colores y pinceles.