 http://www.moviemeter.nl/film/34308 
http://www.imdb.com/title/tt0365830/

Voor degenen die geen zin hebben om de hele lap tekst te lezen hier een korte samenvatting:

In Venice Beach komt naïeveling JB samen met KG en ze vormen de rockband Tenacious D. Omdat ze de beste rockband aller tijden willen worden en dat niet zo gemakkelijk gaat, stelen ze wat ze denken dat hen kan helpen in hun tocht naar het sterrendom: een magisch plectrum van een rock-and-roll museum 300 mijlen verder.

of lees gewoon het hele verhaal:


Jables (koosnaam gebaseerd op JB, Jack Black)is het zwarte schaap van zijn fictieve streng-christelijke familie. Met zijn familie woont hij in Kickapoo. Jables\\\' ouders verkiezen zijn andere broer en ze stellen het niet op prijs dat Jables rockmuziek maakt. Hij besluit na overleg met Dio (die hem vanuit een poster toespreekt) van huis weg te lopen om een muziekcarrière te beginnen. In Californië komt hij Kage (koosnaam, gebaseerd op KG, Kyle Gass) tegen. Jables vindt dat Kage zeer goed gitaar kan spelen en hij wil met hem een duo vormen. Kage is in het begin niet erg opgezet met het voorstel maar geeft na een tijd toch toe. Ze richten de band Tenacious D op. Kage, die op zichzelf woont, krijgt geen geld meer om de huur te betalen en ze moeten hun huis uit. Kage en Jables besluiten om meer rockmuziek te gaan maken om geld te verdienen voor de huur. Ze besluiten om een \\\"Open-mic Night\\\" (een soort Battle of the Bands) te winnen en zo geld te verdienen.
Jables en Kage ontdekken dat alle grote rocksterren uit de geschiedenis hetzelfde gitaarplectrum hebben gebruikt. Dit gitaarplectrum blijkt de Pick of Destiny te heten, en is gemaakt van de tand van de duivel door een duistere magiër. Wie dit plectrum bezit wordt de beste gitaarspeler ooit. Jables en Kage besluiten hem te stelen uit het rock-\\\'n-roll-museum in Sacramento. Onderweg ontstaat er een ruzie tussen Jables en Kage over of ze met een stel meiden weg gaan of dat ze achter the Pick aangaan. Jables stelt de vraag \\\"Tits or Destiny?\\\" waarop Kage resoluut kiest voor \\\"tits\\\", en ze \\\"splitten\\\". Jables slaagt er in om het museum alleen en te voet te bereiken, zelfs nadat hij van hallucinatie opwekkende paddenstoelen had gegeten en een \\\"confrontatie\\\" met Sasquatch had. Als Jables probeert binnen te dringen merkt hij dat Kage hem gevolgd was omdat hij spijt had van de ruzie. Ze slagen er in om de Pick te pakken te krijgen en ze vertrekken naar de Open-mic night. Bij aankomst ontstaat er weer een kleine ruzie over wie met de Pick mag spelen en na een klein gevecht breekt de Pick in 2 en wordt hij onbruikbaar. Hopeloos zit The D te treuren over het verlies, tot de manager van de Open-mic night hun een speech geeft over \\\"de kracht van Satan om te Rocken, zit in ons allemaal\\\". Met hernieuwde moed gaat The D naar binnen. Zodra ze weg zijn, onthuld de manager dat hij zelf Satan is. Hij pakt de helften van het plectrum en veranderd ze terug in zijn ontbrekende tand. Daarmee is hij weer compleet en worden zijn krachten hersteld.
Wanneer Jables en Kage weer buiten om de helften van de Pick te zoeken, komen ze oog in oog met Satan te staan. Om de wereld te redden dagen ze hem uit tot een Rock-Off. De inzet: als Satan verliest, moet hij hun huur voor eeuwig betalen, maar als The D verliest, mag Satan Kage meenemen naar de Hell om daar zijn seksslaaf te zijn. Na een pracht nummer (Beëlzeboss, the Final Showdown) verslaat The D Satan die Kage wou teleporteren d.m.v. een bliksemschicht. Jables laat de bliksem afkaatsen op zijn gitaar en schiet zo de Hoorn van Satan er af. Nu Satan weer incompleet is, verliest hij zijn kracht en kan Jables hem terugsturen naar de hel met de woorden gebruikt Jables de hoorn om hem terug naar de hel gestuurd met de woorden \\\"From Whence You Came, You Shall Remain Until You Are, Complete Again!\\\" (Letterlijke vertaling; \\\"Van waar je kwam, Zal je blijven totdat, Je weer compleet bent!\\\"). Hierna gebruiken ze de Hoorn als een bong om wiet te roken en zo Satan\\\'s krachten in hun los te laten, waardoor ze de Beste Band ooit worden.

veel kijkplezier!!
Laat plz een reactie achter wat je ervan vind!

Groetjes Rietjuhh
DutchReleaseTeam