Tras muchos años de espera, ya teníamos ganas de jugar de nuevo a una aventura de Duke Nukem. Y aunque aún no hemos tenido el placer de jugar durante horas al modo Campaña de Duke Nukem Forever, sí que hemos echado un buen vistazo a su modo multijugador online.
El próximo 10 de junio será el día en el que, ¡por fin!, los miles de incondicionales del clásico shooter subjetivo Duke Nukem puedan disfrutar de una nueva entrega de este antihéroe tan carismático. Y para que vayáis abriendo boca, os dejamos nuestras impresiones sobre la sesión multijugador (en versión PC) de Duke Nukem Forever a la que tuvimos el privilegio de asistir recientemente. 

