Filmen är helt fristående från serien!

Äventyret förvandlas till explosiv action när Mewtwo, en Pokémon skapad utifrån DNA från Mew och den mest sällsynta av alla Pokémon, gör debut. Fast besluten att bevisa sin överlägsenhet, lurar Mewtwo in Ash, Pikachu och de andra, i en Pokémonmatch utöver det vanliga. Mewtwo mot Mew. Superkloner mot Pokémon. Det är den största kampen.... med världens framtid som insats! 


Filmen utspelar sig mellan E75 och #76 på S01.


Skapad av aka för dreamseed.nu