 http://www.divxeo.com/wp-content/uploads/Big-Stan.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Rob Schneider
Acteurs : Rob Schneider, Jennifer Morrison, David Carradine,
Genre : Comédie
Durée : 01h49 min
Date de sortie : inconnue Film déjà disponible en DVD
Année de production : 2007

Un arnaqueur prend panique lorsqu'il apprend qu'il devra faire de la prison pour fraude. Il engage un mystérieux gourou des arts martiaux qui l'aidera à devenir un expert en arts martiaux afin qu'il puisse se défendre contre les autres détenus.

Qualité : DVDRiP
Format  : XviD
Langue  : Francais 