Den tecknade serien Pokémon bygger på Gameboy-spelet med samma namn. Äventyret började med att huvudpersonen Ash Ketchum på sin 10-årsdag fick en licens som gav honom rätt at fånga och träna Pikachu, Jigglypuff, Snorlax och alla de andra 150 monstren. Nu fortsätter äventyren... EN KOCK I NÖDEN - När Ash och hans vänner letar efter något att äta blir de anfallna av en flock Taillow. En gammal vän dyker upp som räddaren i nöden. MAMELUCKGRABBEN - Gänget möter en konstig tränare i skogen som klär ut sig till olika Pokémon för at lära känna dem. Han utmanar Maj i en match, hennes allra första. TJUVSKYTTEN - En tjuv härjar i skogen och han samlar alla Pokémon han hittar. Ash och hans vänner hjälper konstapel Jenny at jaga rätt på honom. Även Team Rocket försöker besegra tjuven. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!