Hurra! En ny version av torrenten, och med en sjuhelsikes massa nytt material, ändringar, tillägg, utbytta filer och liknande. Ändringarna är nästan för många för att listas, men de mer uppenbara är:

- Pirit - Den innersta kretsen är nu med
- Nordholmia - Kaisers testamente är utbytt mot en bättre scan
- Regelboken är också utbytt mot en crackad e-bok (tror jag) och därför ca en tiondel så stor som förut, men med bibehållen eller tom bättre kvalitet mot originalet. Det ni!
- Den officiella "Mutantlåten", Forbidden Zone med bandet Dexter Jones' Circus Orchestra finns med under Musik
- Kortfilmen Kunskapens Pris - Balladen om den Vilsne Vandraren finns också med under Övrigt/Serier & Filmer, väl värd att ses och uppskattas! Har kallats "Mutantfilmen" inte helt utan orsak och även vunnit pris för bästa kortfilm på Göteborgs filmfestival. Rekommenderas varmt!
- Slumptabeller tillagda som en egen mapp, och några nya tillkomna
- Senaste Fenixartiklarna (En iskall i Ume, Mutanten med Monofilamentpiskan och Zonbodegan) är tillagda, den senare med tillhörande webbmaterial dessutom
- En halvofficiell (tror jag) karta över Pyrisamfundet i fyra olika varianter, under Övrigt/Platser & Områden
- Fenixartiklarna är nu utplacerade på sina logiska platser i materialet och inte längre en separat mapp
- Ett antal nya scenarion har tillkommit från olika källor, och lite fler husregler och dylikt från samma och andra ställen
- En artikel med tips på hur man spelleder Mutant i grundform är med
- Ett nytt regelsystem, betitlad Mutantmatiné, ingår under Övrigt/Regler & SL-tips/Mutantmatiné - rekommenderas också starkt mest pga sin enkelhet och ändå stora kompatibilitet med officiellt utgivet BRP-Mutantmaterial... och såklart för actionelementen och allting annat man kan göra med det!
- Och slutligen, som en extra bonus - äventyret Uppdrag i Mos Mosel som följde med den allra första utgåvan av Mutant way back på 80-talet nån gång, scannat och inlagt enbart för att det är kul (och omtalat i typ ALLA andra senare böcker... :P) så man kan spela det själv och lära sig att frukta lils, dråparträd och läskiga bybor, och se hur det var att spela Mutant på riktigt när det begav sig ;)

Så, jag tror det var allt. Har säkert tillkommit fler saker som jag glömt att jag lagt till, men det borde fungera ganska bra ändå tror jag. Hoppas det är kul och går bra att spela, och kudos till alla som lagt upp material och annat som jag och myulk666 har använt för att skapa denna torrent! Utan er skulle jag knappast kunnat skriva allt det här och inte heller lägga upp det på nätet. Så, without further ado, I give you... Mutant - Undergångens Arvtagare - COMPLETE torrent... version 1.1!

Ha det så kul i zonerna och på bodegan, så ses vi kanske bland ruinerna,

Happy gaming

//Lovykar