I början av år 1975 föddes en liten pojke i Lahti i Finland. Hans mamma Irma döpte honom till Marko Kristian Lehtosalo.
När Marko var sex månader gammal flyttade han tillsammans med sin mamma till förorten Orminge i Sverige. Där gick han i Myrsjöskolan från ettan till nian. När han gick ut nian och skulle börja i gymnasiet var betygen inte på topp så det fick lov att bli plåtslagarlinjen (den enda linje han kom in på).
Det där med att falsa var inte hans starka sida så efter ett år, när han var nitton, lade han stuprören åt sidan och påbörjade istället en utbildning på lokal TV:n i Nacka. Det var en ettårig kurs och under utbildningen så gjorde Marko ett underhållningsprogram tillsammans med de övriga kursdeltagarna som hette The Man, där han själv var programledare.

Till programmet The Man gjordes en spexlåt och den brukade vara ett stående nummer när Marko och hans polare tog bussen från Orminge in till stan för att gå ut och partaja. En helgkväll 1996 när han skulle in till city så drog han låten i vanlig ordning i bussen. På bussen befann sig två musikproducenter som spetsade öronen lite extra och när bussen nådde slussen sa de till honom att de gillade låten och att de gärna ville göra något ihop med honom. De tog Markos nummer och ringde upp honom någon dag senare. Det började med några testinspelningar och sedan var artisten Markoolio född.

Första singeln Sommar och sol blev en sommarplåga 1998 och alla undrade vad detta egentligen var. Man visste inte om man skulle hata eller våga erkänna att man faktiskt brukade dansa till låten på sommarens alla fester.
Markos andra singel var en låt om längtan till Finland Drömmen om Finland. Därefter var det dags för en vinterdänga Vi drar till fjällen så att de som gillat Sommar och sol skulle ha något att sjunga med till på 1999 års afterski partys. Videon till den var otroligt rolig och med den blev Marko ett känt ansikte för de flesta. Eftersom att Marko inte hade körkort på den tiden så gjorde han även en låt om att åka pendeltåg. Alla singlarna var hämtade från debutalbumet Sticker hårt som kom 1998.

Andra albumet, Dikter från ett hjärta, innehöll fotbollshiten Mera mål, som knäckte de övriga EM låtarna och blev den mest sålda singeln i Sverige år 2000. På albumet fanns även singlarna Sola och bada i pina colada, Gör det igen, och milleniumlåten Millenium 2.

Tjock och lycklig hette det tredje albumet och från det släppte Markoolio succesinglarna Rocka På! (som han gjorde tillsammans med The Boppers), Vi ska vinna (som var den officiella OS-låten han gjorde tillsammans med Excellence) och Jag orkar inte mer som handlar om tiden i den finska lumpen.

Fjärde albumet hette I skuggan av mig själv där navigerar han fritt mellan olika musikstilar och gör bl.a. en egen Bhangra låt på vilken han besöker en indisk restaurang. Men han får ju sååå ont i magen, aaajjj, aaajjj vad det svider…
När han tar ton i folkvisetradition irrar han bort sig totalt och går Vilse i skogen.
I rapsammanhag känner sig Markoolio trygg och med låten Riktig artist tar han ut svängarna ordentligt och går på hela Sveriges musikelit för att få reda på receptet till att bli just en sådan (facebook)

- - -

Markoolio skriver och producerar sina låtar tillsammans med flera medarbetare Daniel Bäckström, Hans Schumacher, Stefan Enberg, A. Selami, Johan Lagerlöf, Janne Nordlund, Joakim Hillson och Johan Fjellström. Han har också gjort barnprogram i TV. 2003 medverkade han i en reklamfilm för ICA. Hösten 2005 och våren 2006 spelade han rollen som DJ Monty i musikalen Saturday Night Fever på Oscarsteatern i Stockholm. Våren 2007 skulle Markoolio delta i TV4:s Let's Dance, men var tvungen att avstå på grund av en bruten fot. Hans plats togs i stället av kompisen Tobias Tobbe Trollkarl Blom.

2007 röstade Aftonbladets läsare med överlägsen marginal fram Markoolio och låten Ingen sommar utan reggae, skriven av Johan Fjellström, Joakim Hillson och Nicklas Ternedal, till årets sommarplåga. Under 2008 deltog Markoolio i TV4-programmet Körslaget. Inför Fotbolls-EM 2008 höll Aftonbladet en tävling dit man kunde skicka in en fotbollslåt; vinnaren fick spela in låten och släppa den på singel tillsammans med Lehtosalo. Det vinnande bidraget blev Sverige de bästa på vår jord. Sedan 2008 har Markoolio ett samarbete med Kolmårdens Djurpark. Hans musik används i delfinföreställningen, som han också har regisserat. Dessutom har han även varit ansikte utåt för parkens berg- och dalbana Delfinexpressen.

Markoolio är delägare av Internetcafeet Playz i Stockholm. Den 19 november 2008 blev det klart att Markoolio blivit en av Melodifestivalens jokrar i Melodifestivalen 2009, med låten Kärlekssång från mig. Den 14 februari 2009 framförde han låten i den andra deltävlingen. Han gick inte vidare till finalen utan hamnade på en sjätte plats. (wikipedia)

- - -

Markoolio - Sticker hårt 1998
(Stockholm Arcade)

 1. Intro 
 2. Markoolio e me 
 3. Vi drar till fjällen 
 4. Raggningstips 1 
 5. Drömmen om Finland  
 6. Aka pendeltåg 
 7. Raggningstips 2  
 8. Sommar och sol 
 9. Party på ett skitigt hotel 
10. Bira låten 
11. Raggningstips 3 
12. Allan ballan 
13. Rashaan ringde 
14. Raggningstips 4 
15. 24:de december
