Tokio Blues (Norwegian Wood) (2010) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1270842/ 
http://www.tokioblues.es/

--------
English:
--------
Quality: DVDRip 
Codec: Xvid 
Resolution: 720 x 304 
Audio: Castilian / English 
Audio Codec: AC3 5.1 for both languages 

Title: Tokio Blues 
Original title: Norwegian Wood 
Country: Japan 
USA release: 
Released in Spain: 29/04/2011 
Released on DVD (rental): 07/09/2011 
Studio: Vertigo Films 
Director: Tran Anh Hung 
Written by: Tran Anh Hung 
Starring: Rinko Kikuchi, Kenichi Matsuyama, Kiko Mizuhara, Tetsuji Tamayama, Reika Kirishima, Kengo Kora, Eriko Hatsune 


Synopsis: 
When Toru Watanabe (Kenichi Matsuyama) casually listening to The Beatles Norwegian Wood, melancholy and nostalgia make it back to its past as a student in Tokyo in the late 60's. Toru recalled to the unstable and mysterious Naoko (Rinko Kikuchi), the girlfriend of his best boyhood friend, and his suicide, an event that distanced him Naoko for a year until they are reunited in college. There then begins an intimate relationship, however, suffers from the fragile mental health Naoko which admitted to an inpatient. Soon, Toru falls in love with Midori (Kiko Mizuhara), a young active and vocal. Undecided, immersed in doubts and fears, and then experiences the disappointment glare wherever it appears make sense: sex, love and death. 

Production notes: 
- Venice Film Festival Official Selection 
- Based on the novel by Haruki Murakami


--------
Español:
--------
Calidad: DVDRip
Codec: Xvid
Resolución: 720 x 304 
Audio: Castellano/Inglés
Audio Codec: AC3 5.1 para ambos idiomas

Título: Tokio Blues
Título original: Norwegian Wood
País: Japón 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 29/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/09/2011 
Productora: Vertigo Films 
Director: Tran Anh Hung 
Guión: Tran Anh Hung 
Reparto: Rinko Kikuchi, Kenichi Matsuyama, Kiko Mizuhara, Tetsuji Tamayama, Reika Kirishima, Kengo Kora, Eriko Hatsune


Sinopsis:
Cuando Toru Watanabe (Kenichi Matsuyama) escucha casualmente el Norwegian Wood de Los Beatles, la melancolía y la nostalgia le hacen retroceder a su pasado como estudiante en el Tokio de finales de los 60. Toru recuerda a la inestable y misteriosa Naoko (Rinko Kikuchi), la novia de su mejor amigo de la adolescencia, y el suicidio de éste, suceso que le distanció de Naoko durante un año hasta que se reencuentran en la universidad. Allí inician entonces una relación íntima que, sin embargo, se resiente por la frágil salud mental de Naoko a la que internan en un centro. Al poco tiempo, Toru se enamora de Midori (Kiko Mizuhara), una joven activa y resuelta. Indeciso, sumido en dudas y temores, experimenta entonces el deslumbramiento y el desengaño allá donde todo parece cobrar sentido: el sexo, el amor y la muerte. 

Notas de Producción:
- Sección Oficial Festival de Venecia
- Basada en la novela de Haruki Murakami