Calidad de video: HD Rip
Peso: 1890 mb
Idioma del audio: Espanol

El guerrero Muay Thai: es una espectacular pelicula de artes marciales rodada sin ningun tipo de efecto. Esta interpretada por el que esta llamado a ser el Bruce Lee del nuevo milenio; Tony Jaa. Ong Bak es una estatua legendaria de Buda que se halla en el templo de Nong Pradu, en la Tailandia rural. Un despiadado ganster roba la cabeza del buda dejando al pueblo totalmente desprotegido. Sus habitantes buscaran a un guerrero que se enfrente a la banda del ganster y poder asi recuperar la cabeza del buda.
Las espectaculares escenas de accion y lucha estan realizadas sin ningun tipo de efecto visual o de cable lo que nos demuestra que Toni Jaa es el %u201Cnuevo dragon asiatico%u201D, referente del proximo cine de accion mundial, por el que ya se han interesado los grandes estudios Norteamericanos para que protagonice algunos de sus exitos. La pelicula esta apadrinada por Luc Besson, responsable de grandes exitos de la taquilla como %u201CEl quinto elemento%u201D o la aun inedita en Espana, %u201CBanlieu 13%u201D.

Nos vemos por torrentspain