Nya katter i stan 
Katternas högste ledare har fått nog av Hårboll och Cataclysms misslyckanden i att få tag i regeneratorn på jorden och sätter dem på bänken. Istället kommer tre sluga kvinnliga formbytare som ska ge Biker Mice någonting att bita i!

Körskola 
Biker Mice från Mars blir bestulna på sina älskade motorcyklar av Ronaldo Rump och hans onda hantlangare, och tvingas ta till ett fyrhjuligt fordon. Problemet är bara att även om de är universums grymmaste motorcyklister så har ingen av dem lärt sig att köra bil!

Cybermöss från Mars 
När Stoker upptäcker att Rump planerar att släppa lös ett virus i den hemliga datorcentralen som innehåller alla hemligheter om regeneratorn transporterar han sig själv in i datorvärlden för att ta kål på viruset. Men Stoker får ont om tid. Biker Mice måste digitalisera sig själva och ta hand om cyberhotet innan de raderas? permanent!




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



