Hunt for the BTK Killer nostaa esiin erään Yhdysvaltain rikoshistorian kammottavimmista tapauksista. Vuonna 1974 sarjamurhaaja aloitti Kansasissa veristen murhien sarjan, joka kesti 17 vuotta. Itseään BTK:ksi (Bind-Torture-Kill, suom. Sido-Kiduta- Tapa) kutsunut tunteeton murhaaja piikitteli viranomaisia vihjeillä ja kirjeillä. Raakojen murhien yhtäkkiä loputtua, myös tutkimukset keskeytettiin ja sadistinen himomurhaaja jäi vapaalle jalalle. Vuonna 2004 paikallisessa sanomalehdessä otettiin jälleen vastaan kirje, jonka uhkaava viesti oli selvä: BTK on palannut! Rikosetsivän mahdottomaksi tehtäväksi jää yli 30 vuotta lain kouran ulottumattomissa rakastavana aviomiehenä, huolehtivana isänä ja kirkkonsa aktiivijäsenenä eläneen kylmäverisen sarjamurhaajan paljastaminen. 