Sinopse: Uma voz trêmula implora para roteirista, Joel Brandt, para pegar o telefone em uma mensagem de sua secretária eletrônica. Pensando que uma brincadeira, Joel exclui a mensagem. O chamador é encontrado morto. Outra chamador deixa uma mensagem de Joel, não há outro assassinato … então outro … depois outro. O assassino tem a atenção de Joel, Joel tem a atenção da polícia. Agora, o principal suspeito de uma série de assassinatos, Joel descobre que esse assassino psicótico alvejou-o por uma razão encontrada dentro de seu corpo de trabalho. Joel vai ser capaz de re-escrever o seu término, ou ser obrigados a pagar o preço final?

Título Original: Messages Deleted
Gênero: Suspense / Thriller
Tempo De Duração: 92 Min
Ano De Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês 
Legenda: Portugês (Embutida)*