La Elegancia del Erizo - Muriel Barbey [Epub]

Muriel Barbey con "La elegancia del erizo" ... nos han regalado alguna de las novelas más frescas, optimistas y positivas de los últimos años.

Merece la pena acercarse a estas novelas que tratan sobre la amistad, sobre personajes que se salvan unos a otros, que les une el amor a la literatura desde un oscuro cuartucho de portera y de los que reconstruyen su propia vida creando un mundo de fantasía e ilusión para poder huir de su propia realidad.

Es éste un libro interesante y atractivo en el que varias vidas, a cual más dispar y distantes en edad, posición social, necesidades e intereses, se entrecruzan por azar en un elegante edificio del París más burgués.

    El tema, en principio, nada presenta de motivador o particular. Su trama no radica en la historia en sí sino en las características personales de los protagonistas, que el lector descubre poco a poco, y en las relaciones que casualmente  surgen entre ellos: una niña superdotada y maniática, una portera de apariencia vulgar pero refinada inteligencia,  y un rico y misterioso empresario japonés, cuyas existencias se limitan a sus propias vidas permaneciendo ajenos al mundo que les rodea, encerrados en sí mismos y escondidos tras la espinosa piel de un erizo.

Todos pasan desapercibidos para el resto, personajes secundarios, reaccionando únicamente al sentirse amenazados.

Son individuos que no necesitan de los demás. Se encuentran aislados y disfrutan de esa situación sin permitir, en ningún caso, que se vulnere su soledad; no buscan la comprensión ni el afecto pues cada uno a su manera ha aprendido a protegerse del mundo y no desean ser acariciados salvo por seres de su misma especie. El punzante caparazón que todos ellos poseen los protege y defiende de aquellos que los rodean, e incluso en ocasiones de sí mismos.

La especie a la que estos seres pertenecen no está relacionada en modo alguno con el género biológico sino más bien con valores espirituales, adquiridos tal vez. En ella se integra un reducido grupo de criaturas sensibles, de individuos capaces de apreciar lo que hay detrás de un repugnante caparazón de afiladas espinas, detrás de una vulgar portera de edificio, de una excéntrica niña rica o de un imponente y sibarita empresario oriental. Todos ellos tienen en común y comparten la delicada virtud de poder ver a los demás más allá de las barreras que impone la relación social, o mejor dicho, la convención social.