Verenigde Staten
Drama / Oorlog
132 minuten

goei film

met Ryan Phillippe, Jesse Bradford en Adam Beach

Het is februari 1945. Terwijl de overwinning in Europa eindelijk in zicht komt, woedt de oorlog in de Stille Oceaan in alle hevigheid voort. Eén van de belangrijkste en bloedigste veldslagen speelde zich af op het eiland Iwo Jima. Vijf mariniers en een veldarts van de marine planten de Amerikaanse vlag op de Suribachiberg. De foto die daarvan wordt gemaakt, wordt een symbool van de overwinning. De Amerikaanse soldaten worden op slag beroemd en worden ingezet om geld bij het volk op te halen om de verdere oorlog te kunnen betalen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/31631 
 
http://www.imdb.com/title/tt0418689 