Tinke, het Wolvenmeisje (2002), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Ulvepigen Tinke
Alternatieve titels: Tinke, Little Big Girl
Denemarken / Zweden
Familie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0290903/ 
http://www.moviemeter.nl/film/17168

geregisseerd door Morten Køhlert
met Sarah Juel Werner, Peter Jeppe Hansen en Lisbet Dahl

De herdersjongen Laurus neemt een verwaarloosd meisje mee naar de boerderij waar hij werkt, 
maar de boer wil niks met haar te maken hebben. Dan blijkt dat Tinke uit een rijke familie komt: 
op haar sterfbed heeft Tinkes moeder haar een medaillon gegeven. Hiermee kan ze bewijzen dat 
ze echt het kleinkind is van haar rijke opa en oma - maar dan raakt ze het medaillon plotseling 
kwijt....

Denmark 1850. Tinke, a 9-year-old orphan from the wilderness, struggles to find her unknown, 
rich grandparents. She comes from nothing and finally gets everything, but... Tinke isn't Cinderella. 
Tinke is more than that.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1097 Kbit/s
Width & Heights: 584 x344 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Danish
Audio Code: MP3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

