Täydellinen rikos (Foolproof, 2003) on harmiton kevyt toimintakomedia veijarikolmikosta, jonka harrastuksena ja mielenkiinnon kohteena on valmistella idioottivarmoja ja viimeistä piirtoaan myöden täydellisiä rikossuunnitelmia joita ei koskaan aiota toteuttaa.
Heille jalokiviliikkeiden, pankkien ja muiden arvotavaraa säilyttävien laitosten turvajärjestelyjen tutkiminen ja turva-aukkojen etsiminen on pelkkää peliä tai urheilumuoto, jossa kolmikko kisailee keskenään kuka saa aikaiseksi parhaan suunnitelman. Jokainen, pieninkin, yksityiskohta otetaan huomioon eikä mitään jätetä sattuman varaan. Kolmikon kesken tosin näyttää olevan hieman erimielisyyksiä siitä, että pitäisikö peliä viedä pidemmälle, vaikkapa alkamalla suunnitella mahdollisen ryöstösaaliin kohtaloa. Porukan keskuudessa vaikuttaisi olevan halua tutkia ryöstösaaliin myymisen mahdollisuuksia mikä olisi yksi askel lähemmäs keikan toteuttamista. Enemmistö päättää kuitenkin jatkaa peliä ainoastaan leikkinä. 