


Les Amours Imaginaires (2010/2011) PAL  

Canada
Drama / Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Xavier Dolan
met Xavier Dolan, Niels Schneider en Monia Chokri


Nederlands:

De film schetst het verhaal van Francis (Xavier Dolan) en Marie (Monica Chokri). Beiden worden verliefd op Nicolas (Niels Schneider). 
Net zoals de vriendschap tussen de drie groeit, zo groeit ook de obsessie van Francis en Marie voor Nicolas. 
Daarbij komt dat zowel Francis als Marie het gedrag van Nicolas verschillend interpreteren, omdat ze zich bemind voelen.




Engels:

The story of three close friends who are involved in a love-triangle.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama/Romantiek




 
http://www.moviemeter.nl/film/65309




 
http://www.imdb.com/title/tt1600524/






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org





