Lotta Engbergs var ett dansband i Skara i Sverige som bildades 1994, då sångerskan Lotta Engberg lämnade Lotta & Anders Engbergs orkester, som startats 1989. Lotta Engbergs nya dansband hette egentligen Lotta Engbergs orkester, men på albumomslag och andra titlar kortades detta ganska snart ned till Lotta Engbergs. Lotta Engbergs upphörde slutligen 2002, då Lotta Engberg lämnade dansbandsgenren 

Lotta Engbergs hade ett annat sound än Lotta & Anders Engbergs orkester, då Lotta Engberg ökade sin inriktning på att sjunga lugna, ibland visliknande, sånger som Juliette & Jonathan, Blå, blå är himmelen och En liten stund på Jorden. i stället för de tidigare mer fartfyllda och klämkäcka dansbandslåtarna som under hennes första år som artist samt åren i Lotta & Anders Engbergs orkester var något av hennes paroll. (wikipedia)

- - -

Vilken härlig dag är ett studioalbum av det svenska dansbandet Lotta Engbergs. Albumet släpptes år 2000. Det var mer vispopinspirerat än tidigare album. Albumet placerade sig som högst på 17:e plats på den svenska albumlistan. Albumet är Lotta Engbergs sista, bandet upplöstes 2002.

Flera sånger från albumet försökte ta sig in på hitlistan Svensktoppen. 
Blå, blå är himmelen, skriven av Steve Eriksson, testades den 25 augusti 2001 på Svensktoppen, men missade listan. Brinner för dig låg på Svensktoppen i två omgångar, den 2 december år 2000 (sjunde plats) och den 9 december år 2000 (åttonde plats) innan den åkte ur. Albumets stora hitlåt var den visinspirerade En liten stund på Jorden, som under det 12 omgångar långa besöket på Svensktoppen från 10 juni år 2000 till den 26 augusti år 2000 som bäst låg på femte plats den 29 juli år 2000. En liten stund på Jorden skrevs av Christer Lundh och Mikael Wendt, och sångtexten handlar bland annat om skogspromenader. Vilken härlig dag är också albumets titelspår. Sången Vilken härlig dag är en sommarsång om semesterledighet och skrevs av Peter Bergqvist och Hans Backström i arrangemang av Leif Ottebrand. Vilken härlig dag gick den 3 februari 2001 upp på tionde plats på Svensktoppen, och hade den 10 februari 2001 klättrat upp till nionde plats. Därefter slogs sången ut från Svensktoppen

- - -

Lotta Engbergs - Vilken härlig dag 2000
(Stockholm NMG)

 1. Vilken härlig dag. 
 2. En liten stund på jorden. 
 3. Brinner för dej. 
 4. Blå, blå är himmelen. 
 5. Bang en boomerang. 
 6. Dröm om mej (Save your love). 
 7. Så tokig var jag i dig. 
 8. Det vackraste av ord. 
 9. Tennessee waltz. 
10. Stunderna av lycka. 
11. Kom. 
12. Som en stjärnas ljus. 
13. Lyckan ler mot mig. 
14. För kärleken


Lotta Engberg, sång och kör
Peter Ahs, sång, gitarr, klaviatur
Pedro Johansson, klaviaturer
Bengan Andersson, trummor
Per Strandberg, bas, gitarr, kör och sång
Patrik Ehlersson, gitarr och saxofon
