Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español 

Ousmane (Sotigui Kouyaté) es un musulmán que vive en Francia, la señora Sommers (la nominada al Oscar Brenda Blethyn) es una viuda de guerra cristiana que vive en una isla del Canal de la Mancha. Aunque son desconocidos y ambos tienen diferentes formaciones religiosas, estos extraños se verán unidos en la ciudad de Londres por una tragedia compartida: cada uno de los dos ha perdido el contacto con su hijo desde el día de los ataques - la señora Sommers con su hija Jane y Ousmane con su hijo Alí. Juntos rastrearán la ciudad en busca de sus seres queridos, unidos por la esperanza de que sigan vivos.

Nos vemos por TorrentSpain