Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/63444

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1465505/


Verenigde Staten
Drama / Thriller
102 minuten

geregisseerd door Simon Rumley
met Noah Taylor, Amanda Fuller en Marc Senter

De koele, emotieloze Erica duikt het bed in met elke man die zij tegenkomt. Als ze een baantje krijgt aangeboden in een doe-het-zelfzaak in Austin, ontmoet ze Nate. Hij is de enige man die ze ontmoette die niet meteen met haar in bed duikt. Een eigenaardige relatie ontpopt zich tussen Erica en Nate. Tegelijkertijd ontdekt Franki dat hij besmet is geraakt met het HIV virus. Hij geeft daar één persoon de schuld van, Erica, en is uit op wraak.
 
Trailer: 
http://www.trailerspy.com/trailer/8040/Red-White--Blue-Red-Band-Teaser-Trailer


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
B6D280F9A8EFFA230261A1C59B3D591DEC7E3D74


Enjoy The Movie!!!

By Linday