I misteri del nazismo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=62755

Nel primo episodio de "I Misteri del Nazismo" vediamo gli uomini del Reich ricercare, sotto il nefasto segno della svastica, il portentoso potere degli sciamani, sulle lontane montagne del Tibet. Li Vediamo impossessarsi della mitica "Lancia di Longino", custodita nel tesoro del Sacro Romano Impero, la lancia che trafisse il costato di Cristo, la lancia sacra che secondo la leggenda rende invincibile e immortale chi la possiede. Vediamo i capi eletti delle SS, radunati al cospetto del Reichsfurher Enrich Himmler, nel lugubre castello di Wevelsbourg in Westfalia, praticare l'antico rito celtico del "Fuoco Soffocato". Ed evocare, nella notte di Valpurga, quegli spiriti del male che in quella notte si danno convegno.

In questo secondo episodio de "I Misteri del Nazismo", altri misteri, altri enigmi, altre oscure verità. Albert Speer, l'architetto del diavolo. L'inventore della Berlino Millenaria. E soprattutto l'unico vero amico di Adolf Hitler. E poi una discesa negli inferi: l'agghiacciante operazione "Aktion T4". La sistematica e brutale eliminazione di quelli che il Reich considerava "imperfetti". E infine un viaggio dove la storia non è più storia e la ragione sconfessa se stessa. Questa volta vedremo quegli uomini cercare un oscuro patto con il diavolo. Li vedremo muoversi - nelle viscere della terra, nel lontano Oriente - alla ricerca di Agharti, l'antica civiltà dei "maestri sconosciuti". Li vedremo evocare entità di altri mondi, esseri superiori depositari di un sapere che tutto rende possibile. Li vedremo cercare invisibili accessi, nel deserto di Gobi, per ricongiungersi con il "re del mondo", progenitore di un'antica genìa, destinata, secondo le farneticanti teorie dei nazisti, a generare la razza perfetta. E vedremo un manipolo delle SS aggirarsi tra le rovine di un castello sui Pirenei. Hanno una missione da compiere, trovare il Santo Graal. Hitler non ha dubbi, con questo prodigioso reperto il mondo sarà ai suoi piedi.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/5210/mistnazkj9.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 2002
Genere: Documentario
Produzione: RAI TRE: La Grande Storia

0=============================0

.: Info Ripping :.

Vol. 1

Dimensione: 718,344,192 byte (685 MB)
Durata: 01:47:59

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 832
Risoluzione: 320 x 240
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.433

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 48 CBR
Freq Audio: 44100

Vol. 2

Dimensione: 726,424,228 byte (692 MB)
Durata: 01:39:32

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 836
Risoluzione: 696 x 552
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.087

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 CBR
Freq Audio: 48000