Harold Lopez-Nussa - Canciones
2007

Cuban Music Series. The New Generation.

Cubadisco Awards, 2008.
- Best New Artist
- Best Recording

Brought to you by TQMP
The Quality Music Project

Editor's Pick:
Move over Valdes's and Rubalcaba's. There's a new royal family of Cuban musicians in the works. Here's a stunning Latin jazz release by Cuban pianist extraordinaire Harold Lopez-Nussa, nephew of acclaimed pianist Ernan Lopez-Nussa. Lopez-Nussa performs material from Jobim, Miguel Matamoros, Pablo Milanes, Santiago Felu, Cesar Portillo, Silvio Rodriguez, Cervantes and others. With Ruy Adrian Lopez-Nussa (a brother), Nestor G. Del Prado Fernandez, Yandy Martinez Gonzalez, guests Ernan Lopez-Nussa, Yaroldy Abreu and many others. I especially liked the young pianist's take on the Matamoros composition "Olvido." Listen, also, to the percussive powerhouse "Bailano Suiza" — Lopez-Nussa's original composition. It's a monster. It's all good, innovative, Cuban virtuosity at the highest level.
Very Highly Recommended.
-- descarga.com

Personnel --
Harold Lopez-Nussa, piano, vibes
Ruy Adrian Lopez-Nussa, drums (1, 2, 3, 5, 7 & 8)
Nestor G. Del Prado Fernandez, bass (1, 5 & 9)
Yandy Martinez Gonzalez, doble-bass (2, 3, 4, 7 & 8)
Mayquel Gonzalez Gonzalez, trumpet (3, 5, 7 & 9)
Carlos Miyares, tenor sax (1 & 9)
Roberto Martinez, soprano sax (6); alto sax (7)
Mauricio Gutierrez,  percussion  (5, 7 & 8)
Edgar Martinez Ochoa, congas (3)
Heikel Fabian, trombone (7 & 9)
Ernesto Vega, clarinet (7), bass clarinet (6)
William E. Roblejo Espinosa, 1st violin (6 & 7)
Susan Santana Selis, 2nd violin (6 & 7)
Marta Salgado, viola (6 & 7)
Lester I. Monier Serrano, violoncello (6 & 7)

Guests --
Ernan Lopez-Nussa, piano (10)
Ruy Lopez-Nussa, drums (9)
Yaroldy Abreu, percusion (1 & 9)

* * * * * * *

Cuban pianist Harold Lopez-Nussa CD Canciones, recorded in 2008, is one of the beautiful records included in The jazz young spirit collection by Gloria Ochoa, one of the highlights of the last ten years of the Cuban recording industry on the Producciones Colibri label. When Lopez-Nussa first began to perform, many thought that he would devote himself only to classical music, given his great success, winning several national and international competitions. However, deep down inside his calling led him to the world of jazz and popular music.

Pianist Harold Lopez Nussa was born in a family of musicians: his mother was a piano teacher, his father and brother, both called Ruy, are renowned percussionists in the genre, and his uncle, Ernan, is one of Cuba's finest pianists. Lopez-Nussa's family has greatly influenced the pianist he is today. His piano work also reveals the development of another Cuban piano giant in the great tradition of Bebo and Chucho Valdes, Gonzalo Rubalcaba and Roberto Fonseca.

Lopez-Nussa first studied classical music for about thirteen years. He went to the Conservatorio Manuel Saumell where he practiced and was tutored by professor Teresita Junco "she has been a special guide and teacher who knows what one needs, always with an appropriate idea of each step to take, of each obstacle to overcome". But, he only recently became interested in jazz and Cuban music because "there is no school that teaches that kind of music". Lopez-Nussa still dearly loves classical music and plays once a year with the Philharmonic orchestra. He is also developing another passion "I'm spending more and more time composing, playing Latin Jazz, Cuban Jazz because I like it even more."

Throughout his student life, Lopez-Nussa has won national competitions such as the Amadeo Roldan Grand Prize when he was only 10 years old; he won the first prize in the Ibero-American Piano Competition and was a finalist in the Città di Senigalia in Italy. He also performed the Ravel's Concerto in G Major with the Matanzas Symphony Orchestra conducted by the maestro Enrique Perez Mesa, and was selected to accompany pianist Ulises Hernandez in the 2003 premiere in Cuba of the integral works of Heitor Villa-Lobos.

In 2005, at the 39th Montreux Jazz Piano Competition in Switzerland, Lopez-Nussa, aged 22, won the first prize. "I was delighted as Montreux is one of the most important jazz events in the world and it was a true pleasure to be there, in the same place as the top jazz musicians..." Lopez-Nussa offered the jury and the public of Montreux, a masterly interpretation of Memories of Tomorrow, by Keith Jarrett; Footprints, by W. Shorter; and "E'cha", his own work. He won the first place in the competition demonstrating the breadth of his musical inspiration as well as his mastery of modern jazz, indigenous Cuban rumba and just about anything in between...

Source 
http://www.cubaheadlines.com/2010/10/25/27368/cuban_pianist_harold_lopez_nussa_feels_at_home_with_jazz.html

[ESPANOL]
No hay mejor manera de titular este CD: "Canciones", tal como ha hecho el pianista Harold Lopez-Nussa. Porque de eso se trata y no hay que complicar las cosas como le gusta a tantos musicologos o semiologos. Aqui encontramos, en un solo disco, canciones de cuatro generaciones de musicos cubanos, mas un brasileno y un argentino.

Pero si bien se trata de canciones, tambien es musica puramente instrumental, o sea, son "cantadas" por los instrumentos. Esto incluye la danza para piano del mas clasico de nuestros compositores, Ignacio Cervantes, titulada "Los munecos", que muy probablemente fuera concebida por su autor a partir de alguna cancion hoy olvidada. ?Por que Cervantes? Acaso porque este CD, entre otras cosas, esta concebido como "musica de camara", aunque basada primordialmente en temas populares, tal como lo habria hecho Cervantes en su tiempo. 

Al tratarse de una musica instrumental que sabe realzar los valores melodicos de cada pieza, pudiera pensarse que se trata de una "musica ligera" como la que difunden los programas de Smooth Jazz (jazz suave) o "Easy Listening" (facil de oir) en los Estados Unidos, o los de Radio Enciclopedia en Cuba. Nada mas erroneo, pues se trata de una musica de sutil complejidad y riqueza no solo melodica, sino tambien armonica, ritmica y polifonica. Empleando distintos formatos, basicamente de jazz afrolatino, y en ocasiones un cuarteto de cuerdas clasico y con arreglos de inusitado rigor en la conduccion y empaste de las voces, Harold logra una musica que conjuga equilibrio y transparencia con la fuerza y fluidez ritmicas. 

A contrapelo con la mala costumbre de la critica musicografica de parcelar la creacion musical segun los mitos genericos y la compartimentacion de "culto-popular", "artistico-comercial", "folklorico-profesional" y otros patrones inoperantes en la practica, Lopez-Nussa da un tratamiento poco usual a cualquier genero (bossa nova, bolero tradicional, feeling, cancion rock, nueva trova) y los inscribe como lo que realmente son: Canciones. Tambien rompe con el esquema jazzistico basico (tema-variaciones improvisadas-tema) y trata cada cancion como una composicion estructurada, alternando los solos dentro del propio tema o en pasajes contrapuntisticos, o bien empleando bloques armonicos y variaciones ritmicas que pueden evocar diferentes generos, que mezcla con desenvoltura. Mas a pesar de todo, logra que lo complejo resulte en apariencia facil, agradable y refrescante. 

Precisamente, el hecho de que el resultado musical sea facil de escuchar y disfrutar (por compleja que haya sido su realizacion) no implica nunca facilismo ni comercialismo alguno; por el contrario, es una combinacion de buen gusto con el profesionalismo que posibilita una factura inteligente, y en eso radica el secreto de su disfrute. Es una musica que respira con naturalidad, con frescura, lirismo y audacia. Por ejemplo, un clasico bossa nova de Antonio Carlos Jobim es interpretado sustituyendo el patron ritmico basico por una combinacion de compases ternarios y binarios, a lo que se agregan contrastantes cambios de tempi, sin que se pierda el lirismo fundamental del numero. De manera similar y con el formato clasico del trio de jazz (piano, bajo, bateria), se interpreta a Miguel Matamoros, creador del bolero-son, con una base ritmica de danzon. 

Asimismo, "Para vivir" de Pablo Milanes posee una atmosfera que oscila entre la salsa y el jazz afrolatino, mientras "Para Barbara" de Santiago Feliz es casi una pieza de musica de camara, en la cual predominan los pasajes a duo (en unisono o contrapunto) entre el clarinete y el piano. "Bailando suiza", del propio Harold, esta mas en la orbita del Latin jazz, con trompeta y una tipica seccion ritmica afrolatina: piano, bajo, bateria y percusion cubana. Los dos siguientes numeros son de especial interes en cuanto a su instrumentacion, pues ambos combinan un cuarteto de cuerdas, dos violines, viola y cello, con instrumentos de viento, saxo soprano y clarinete bajo, en "Detras  del cristal", de Carlos Varela; y clarinete, saxo alto, fliscorno y trombon en "11 y 6" de Fito Paez. Ambas combinaciones resultan poco comunes en la musica popular, por lo cual sorprende la destreza de Harold al manejar el movimiento de las voces y el empaste de los timbres como los mas consagrados arreglistas de jazz.

Lo curioso en el tratamiento de estas dos canciones es que precisamente en la de Carlos Varela es donde Harold crea cierta atmosfera de tango, a traves de diversos elementos: los ostinatos del piano, la densidad y presencia de las cuerdas, la primacia de los componentes melodicos y el trabajo de ensemble del final, en una pieza muy bien estructurada. Y sin embargo, en la cancion del argentino Fito Paez, el ritmo nos trae resonancias del chachacha, tanto en la base ritmica como en los pasajes de soprano y clarinete apoyados por las cuerdas, que dan paso al solo jazzistico del pianista. Deliberado o no, este enfoque heterodoxo en torno a las "Canciones" tiende a dinamitar todos los generos, o mostrarlos como lo que son: etapas de un devenir historico, proclives a mezclarse y hasta fusionarse, pues el sujeto de esa historia es la musica y no la sacralizacion de una u otra etapa, corriente o moda (en el peor de los casos). 

No otro es el caso de "Contigo en la distancia", cuya melodia es interpretada por el pianista casi literal y "religiosamente" como le gustaria a su exigente autor. Sin embargo, el ritmo de bolero es marcado por el bongo a la manera de los conjuntos de Roberto Faz o el Casino, que fueron los que convirtieron la cancion-feeling en el bailable "boleron" (que es en definitiva una variante nuestra de la cancion). Mas libre es la version de "Causas y azares" de Silvio, interpretada en un regocijante hibrido de rumba y jazz, con vibrantes pasajes de los metales, trompeta, trombon y saxo tenor, alternando con breves pero excelentes solos un poco a manera de "comentarios". Y por cierto, la consistencia y las ideas improvisatorias de todos los solistas indican que Harold se ha rodeado de varios de los mejores jazzistas jovenes del pais. En la pieza final de Ignacio Cervantes, por cierto, el talento pianistico de Harold Lopez-Nussa, en evidencia durante todo el CD, es puesto a prueba exitosamente al ser interpretado a cuatro manos junto a otro pianista mas experimentado: Ernan Lopez Nussa. 

"Canciones" viene a sumarse a esa heterogenea y amplia corriente actual de la musica-y musicos- cubanos que felizmente optan por la calidad y la belleza artistica combinando con sabiduria la tradicion con la innovacion, sin rehuir ni amedrentarse ante la asimilacion creadora de lo mejor y mas progresista de la musica universal. Estas "Canciones" representan el talento y el esfuerzo de nuestros mejores musicos de hoy por mantener un rico legado amenazado en estos tiempos nefastos por el mercantilismo del pop globalizado y de sus mediocres seguidores del patio. Porque se trata de una musica que sin dejarse tentar por el facil y esteril virtuosismo, se erige como antidoto contra la retrograda corriente de estridencia, facilismo y complacencia de los cultores del ruido y la distorsion, que desde el techno y el reggaeton promueven cualquier engendro musical como herramienta universal de una infantiloide sensibilidad (o insensibilidad). 

Este CD es una muestra del mejor antidoto: es una musica inteligente, justo lo que necesitamos en este agresivo siglo XXI.

Fuente 
http://www.lajiribilla.cubaweb.cu/2007/n347_12/347_27.html


Track List
01- A felicidade
02- Olvido
03- Para vivir
04- Para Barbara
05- Bailando suiza
06- Detras del cristal
07- 11 y 6
08- Contigo en la distancia
09- Causas y azares
10- Los munecos

Artwork, EAC log and CUE sheet included.

Audio format: FLAC (Free Lossless Audio Codec) 
http://flac.sourceforge.net/index.html 

Enjoy, seed and inhale!

Legalise it!

PastafariCubensis 
http://thepiratebay.org/user/pastafari/