 http://img832.imageshack.us/img832/2492/lunettesstereoreflet.gif
 
http://www.cinemactu.com/Cinema/Le-monde-de-Narnia-l-odyssee-du-passeur-d-aurore-3D/Le-monde-de-Narnia-l-odyssee-du-passeur-d-aurore-3D.jpg

-Visionner dans l'obscurité.
-Laissez vos yeux s'habituer aux lunettes.
-Ne collez pas les lunettes trop près de vos yeux
 
http://www.anachrome.com/glasrot.gif

Happés à l’intérieur d’un intriguant tableau, Edmund et Lucy Pevensie, ainsi que leur détestable cousin Eustache, se retrouvent subitement projetés dans le royaume de Narnia, à bord d’un navire majestueux : le Passeur d’Aurore.
Rejoignant Caspian, devenu roi, et l’intrépide souris guerrière Ripitchip, ils embarquent pour une périlleuse mission dont dépend le sort même de Narnia. A la recherche de sept seigneurs disparus, nos voyageurs entament un envoûtant périple vers les îles mystérieuses de l’Est, où ils ne manqueront pas de rencontrer tant de créatures magiques que de merveilles inimaginables. Mais ils devront surtout vaincre leurs peurs les plus profondes en affrontant de sinistres ennemis, tout en résistant à de terribles tentations auxquelles ils seront confrontés.
Il est temps pour eux de faire preuve d’un courage légendaire au cours d’une odyssée qui les transformera à jamais et les emportera au bout du monde, où le grand Lion Aslan les attend.....


version : VFF
Format : Fullscreen
Menu :non
Qualité : Blu-ray rip
Format : MKV
Langue : Francais
Sous-titres : aucun
source: :Blu-ray 3D native
nombre de fichier :1

NE LAISSER PAS S'ETEINDRE LA FLAMME
RESTEZ EN SEED !!!