La pantera rosa: Navidades rosas
V.O.: Pink Panther. A pink Christmas
Director: Bill Peréz
Lanzamiento: 29 de septiembre de 2011
Distribuidora: T.C.F.H.E. ESPAñA, S.A.
Calificación: Para todos los públicos
País: EEUU
Año: 1978
Duración: 81 min

sipnosis

En plenas fiestas navideñas, la Pantera Rosa sufre haciéndose pasar por Santa Claus, recogiendo nieve, e incluso ayudando a la policía a detener a un delincuente... ¡Vuelve tu personaje de dibujos animados favorito en DVD estas navidades! Este mediometraje clásico de La Pantera Rosa se presenta en DVD por primera vez acompañado de los especiales Olym-Pinks y Pink at First Sight.