Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

En la universidad de Ankert, California, Alisha (Priyanka Chopra) es una chica popular, deseada por todos. No es sorprendente que Abhay (Uday Chopra) también esté enamorado de ella. Piensa más en ella que en sus programas informáticos y sus Mac. Pero ella ni tan sólo sabe que existe. Pyaar impossible, cuenta una historia de amor imposible entre la guapa Alisha y el “rarito” de Abhay. En la Universidad Abhay no intenta acercarse a Alisha pero al cabo de unos años, cuando él está centrado en su carrera, la mujer de sus sueños se cruza otra vez en su vida. ¿Se atreverá entonces Abhay a demostrar su amor? ¿Se enamorará Alisha del hombre que hay detrás de esas gafas? ¿Abandonará sus ideas de “hombre perfecto“? ¿Será posible su amor?

Nos vemos por TorrentSpain