Zarah Stina Leander, född Sara Stina Hedberg den 15 mars 1907 i Karlstad, död 23 juni 1981 i Danderyd, var en svensk schlager-sångerska och skådespelerska. Hon ligger begravd på Häradshammars kyrkogård på Vikbolandet.
Leander var dotter till köpman Anders Lorentz Sebastian Hedberg, köpman, och Mathilda Ulrika Wikström. Zarah Leander var gift tre gånger,  med skådespelaren Nils Leander, journalisten Vidar Forsell och pianisten Arne Hulphers. I första äktenskapet fick hon två barn, Boel född 1927 gift 1949 med civilingenjören och civilekonomen Gunnar Jacobson 1923-2005 och Göran född 1929, som sedan adopterades av hennes andre make.
Zarah Leander har blivit känd som urtypen för en primadonna och för att ha varit Tysklands stora filmstjärna under andra världskriget.

Ar 2007, på Zarahs 100-årsdag den 15 mars, invigdes ett museum i Häradshammars bygdegård på Vikbolandet utanför Norrköping, inte långt från Lönö, där hon bodde under många år. Bland gästerna fanns släktingar till Zarah Leander, skådespelerskan Annalisa Ericson, landshövding Björn Eriksson och hundratals intresserade från Norden och Tyskland. Bland museets föremål ingår mängder av pressklipp, skivor, foton, böcker, brev, filmer och kläder. Där finns också möbler från Lönö gods, vars ägare numera är riksdagens talman Per Westerberg. Det nya museet startades på initiativ av Zarah Leander-Sällskapet. Zarahs personliga sekreterare Brigitte Pettersson har skänkt många unika föremål. (wikipedia)


Zarah Leander - Zarah 1973
(Live Stockholms Konserthus 5 september 1973)

Flygel, Arne Hulpers
Gitarr, Rune Gustafsson	
Bas, Lars Pettersson
Trummor, Egil Johansen

 1. Stockholmspotpurri
 2. Der Wind hat mir ein Lied erzählt
 3. Såna små ting
 4. Romans
 5. Det skönaste som livet gav
 6. Fru Lysistrate
 7. Gåtor
 8. Yesterday
 9. Vilja sången
10. Vill ni se en stjärna
11. Frauen sind schwer zu durchschauen
12. Vad skönt att man inte är ung
13. (Ich bin einer) Frau mit Vergangenheit
14. Jag vill ha en gondol
15. Abel
16. Sång om syrsor
17. Sekelskiftets luft
18. En liten amatör
19. Wunderbar
20. Farväl
