Kuka on Anthony Zimmer? Hukassa oleva poliisi tietää vain, että kyseessä on maailman taitavin rahanpesijä - rohkea, äärimmäisen älykäs ja röyhkeä ammattilainen, joka ei kaihda keinoja tavoitteidensa saavuttamiseksi. Kukaan ei ole koskaan nähnyt Anthony Zimmeriä, mutta hän on olemassa. Zimmerin teot puhuvat puolestaan ja hänen menestyksensä riippuu hänen taidoistaan toimia näkymättömänä kuin haamu.
Mutta kaikilla on heikko kohta, Akilleen kantapää. Zimmerillä se on hänelle rakas, kaunis ja vaarallinen Chiara Manzoni (Sophie Marceau: Braveheart, 007 - Kun maailma ei riitä). Saadakseen viranomaiset pois Zimmerin ja itsensä kimpusta, hurmaa Chiara Francoisen pauloihinsa, käyttäen tätä syöttinä Zimmerin jälkiä seuraaville poliiseille ja rikollisille. Kielenkääntäjänä toimiva, rauhaa rakastava Francois, on pian Ranskan etsityin mies, jonka on nopeasti opeteltava tiukkohin käänteisiin, väistelemään luoteja ja toimimaan vaistojensa varassa! Metsästys on käynnissä!