Traditionen tro skal 12-årige Jonathan på sommerferie hos sin morfar i Nordsverige, men han er ikke begejstret for, at hans lillesøster, Sofie, for første gang skal med. Hun gør sig hurtigt upopulær og løber ud i den store skov, hvor en sagnomspunden brun kæmpebjørn huserer. Jonathan allierer sig med en jæger og drager ud for at vriste Sofie fri af uhyrets kløer. Men Sofie vil slet ikke med hjem ... © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Adventure, Animation, Drama
 
Spilletid 73 min.
 
Biopremiere 10.02.2011 


Greetings Realuploads
