Efter släppet av samlingsskivan Samlade sånger 1992-2003 turnerade Nilsson och därefter reste hon våren 2004 till Brasilien för några veckors semester. I Rio de Janeiro lärde hon känna en grupp brasilianska musiker och hemfärden sköts upp gång på gång tills hon stannade i ett par månaders tid. I Brasilien lyssnade hon på kända brasilianska låtar från 1960- och 1970-talen. Låtarna i musikstilen tropicalia översatte hon till svenska och med hjälp av gitarristen Joao Castilho kunde hon bilda ett band som följde med Nilsson på en miniturne i Sverige på våren 2005. Låtarna, översatta till svenska, spelades in i studio i Brasilien i början av 2006.

I Aftonbladet skrev recensenten Markus Larsson att skivan var tam, lagom, grå, trist och pretentiös. Malin Henrikson i Hallands Nyheter tyckte att det var kompetent utfört men att det borde ha svängt mer. Efter skivsläppet hösten 2006 gav sig Nilsson ut på en liten turne i Sverige tillsammans med det brasilianska bandet Banda Beleza.

- - -

Hon förvaltar de kända brasilianska låtarna med omsorg utan att hennes egna personliga stil försvinner. Däri sitter styrkan. Hon kallar skivan för ett kärleksprojekt och det märks. Värmen för de brasilianska melodierna och poesin är tydlig. Lisa Nilsson levererar nyans, nerv, närvaro och står för produktionen. Låtarna har spelats in med flera brasilianska musiker i Rio och gästas av stora namn som flöjtisten Carlos Malta och cellisten Jaques Morelenbaum (som producerat Caetano Veloso, Badi Assad och Marizas senaste skivor.) -skrivet av Asa Da Silva Veghed i Svenska Dagbladet.

I februari 2007 föddes Nilssons första barn, en dotter. Pappan är en barndomskamrat.

Hösten 2007 medverkade Nilsson i inspelningen av den svensk-tyska långfilmen Ett enklare liv, där hon har den kvinnliga huvudrollen. Filmen hade premiär 2008. (wikipedia)

- - -

Jag skulle återvända till Rio och fullfölja min dröm om en inspelning av brasiliansk musik på svenska. Resultatet har du här. En på brasilmaner genre-befriad blandning av musik, i huvudsak från perioden 1968-75, samt en av mig nyskriven låt som skildrar separations-ångesten jag upplevde när min första Rio-vistelse närmade sig sitt slut, och höstregnet som aldrig ville sluta falla isolerade mig i en lägenhet på nionde våningen i Ipanema.
- Lisa Nilsson, Stockholm 2006.08.13

- - -

Lisa Nilsson - Hotel Vermont 609  2006
(Stockholm Columbia)

 1. Ponta de areia (intro) 
 2. I hörnet av hjärtat 
 3. Regn i Rio 
 4. Genom tid och rum 
 5. Snurra moder jord 
 6. Var det bara regn? 
 7. För att ta farväl
 8. Vinden 
 9. Allt du ville vara 
10. Gryning 
11. So louco 
12. Ponta de areia (outro)
