Alex Schulman – Att vara med henne är som att springa uppför en sommaräng utan att bli det minsta trött

Alex bok med den säregna titeln Att vara med henne är som att springa uppför en sommaräng utan att bli det minsta trött är en berättelse om att förändras och om att hitta kärleken.

Alex Schulman, programledare, journalist, författare och bloggare, beskriver i sin kommande bok ett år, 12 månader, där allt ställs på ända och hela livet förändras. Det är en häftig berättelse om personlig utveckling och förändring, men framförallt är det en härlig kärlekshistoria ur det verkliga livet som inspirerar till att ta vara på livets tvära kast.

”Jag ska berätta om en lång rad på varandra följande händelser, några lyckliga, andra olyckliga, som kastade om min tillvaro på alla plan. Det är rättvist att säga att jag blev en ny människa. Det här är inte en historia från min barndom – det här är en historia från nuet. Den tar sin början den första augusti 2008 och den tar slut den första augusti 2009. Det här är historien som förändrade mitt liv.”

En sommardag i juli 2008 separerar Alex Schulman från kvinnan han levt med i sex år. Med en resväska i vardera hand lämnar han förvirrad deras gemensamma lägenhet och beger sig ut på Stockholms gator. Han inser att han står inför en ny tillvaro, framför en ny sorts resa - han ser inte alls fram emot den.
På dagen ett år efter separationen föds hans dotter Charlie på BB i Visby.
Det här är den brokiga, underbara historien om allt som hände däremellan.

Det här är Alex Schulmans andra bok. Den självbiografiska Skynda att älska blev en stor försäljningsframgång, omtyckt av både läsare och kritiker.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Alex Schulman
Speltid: 3 timmar