
Las om styckmordet pa Margareta af Forselles, som hittades i en koffert i vattnen runt Gaso pa Vastkusten 1969, om valdtaktsmannen Sodermannen som under 80-talet satte skrack i Sodermalms kvinnor och om mordet pa Rut Lind 1959, som den da beromde loparstjarnan Olle Moller domdes for, helt mot sitt nekande.

I Brott vi minns granskas bade ouppklarade och uppklarade brott. Redan kanda fakta om fallen blandas med nya fakta, intervjuer samt material som tidigare varit okant for allmanheten. Skriven av manniskorna bakom tidningen Misstankts populara temaartiklar Brott vi minns. 



Upplasare: Lena Thyberg