Ausgabe 07/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Im Zellkern geht es drunter und drüber: Chromosomen wie auch einzelne Gene wechseln immer wieder ihren Ort – mit erstaunlichen Auswirkungen. Tom Misteli vom National Cancer Institute in Maryland, USA, berichtet in unserer Titelgeschichte Das Innenleben des Genoms, dass diese variable Architektur an der Ausdifferenzierung embryonaler Stammzellen ebenso beteiligt ist wie am Entstehen von Krankheiten wie Krebs.

Eins zu eins lässt sich Forschung nicht umsetzen, sagt Erwin Neher im Interview mit "Spektrum der Wissenschaft". Der Medizin-Nobelpreisträger fordert, dass Wissenschaftler über Schwerpunkte der Forschungsförderung mehr mitbestimmen sollten, und erläutert, weshalb die Öffentlichkeit nicht immer perfekte Kommunikation, sehr wohl aber gute Ergebnisse erwarten darf – und wie ein Forscher mit Frustrationen umgeht.

Außerdem im Heft:
Mit Pulsaren auf der Jagd nach Gravitationswellen: Der erste direkte Nachweis steht kurz bevor; Was ist gerecht? Mit Julian Nida-Rümelins Essay führen wir unsere Serie Philosophie fort; Vorboten des Ich-Verlusts: Beruht Schizophrenie auf fehlerhaften Umbauten im Gehirn während der Pubertät?; und vieles mehr 