Action/Drama från 2011 med Sigourney Weaver, Jason Isaacs, Michael Nyqvist, Maria Bello, Alfred Molina, Taylor Lautner, Denzel Whitaker, Elisabeth Röhm, Antonique Smith, Lily Collins,Nickola Shreli, William Peltz, Dermot Mulroney m fl..

En ung man söker efter sanning då han finner ett foto av sig själv som baby på en hemsida med bortrövade barn.

Översättare: Caliente , Undertexter.se Stort Tack Till Dig!!

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!