På den fredsälskande planeten Druidia rustas till bröllop mellan prinsessan Vespa och prins Valium. Vespa rymmer dock i sista stund, varför kung Roland av Druidia vänder sig till den frilansande rymdhjälten Lone Starr och hans medhjälpare Kräks (hälften hund, hälften man) för att få tillbaka prinsessan. Vad de inte anar är att Rymdbollarna, anförda av president Skroob och Mörka Hjälmen (Dark Helmet) planerar att röva bort prinsessan Vespa för att kunna utpressa kung Roland och på så sätt komma åt Druidias luft, eftersom man förbrukat luften på den egna planeten. En hejdlös drift med Stjärnornas krig-filmerna.





TextKälla: DivxSweden.Net
Översättare: MikeO
Inbränd text och uppladdad av mig: Rand000m