Título: Green Lantern (Linterna Verde)
Título original: Green Lantern
País: USA
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Martin Campbell
Guión: Greg Berlanti, Marc Guggenheim, Michael Green
Reparto: Ryan Reynolds, Blake Lively, Peter Sarsgaard, Mark Strong, Jay O. Sanders, Temuera Morrison, Taika Waititi, Jon Tenney, Tim Robbins, Angela Bassett
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:

En un universo tan extenso como misterioso, una pequeña pero poderosa fuerza ha existido durante siglos. Protectores de la paz y la justicia ellos reciben el nombre de \'Green Lantern Corps\', una hermandad de guerreros que han jurado mantener el orden intergaláctico donde cada Green Lantern lleva un anillo que le concede sus superpoderes. Pero cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con romper el equilibrio de poder en el universo, su destino y el destino de la Tierra descansa en las manos de su nuevo recluta, el primer humano jamás seleccionado: Hal Jordan (Ryan Reynolds).

Hal es un piloto de pruebas con talento y engreído al que los Linternas Verdes le tienen tan poco respeto como al resto de los humanos, que nunca antes han podido utilizar el infinito poder del anillo. Sin embargo, Hal es claramente la pieza perdida del puzzle que necesitan, porque además de su determinación y fuerza de voluntad tiene algo que ningún otro miembro de los Corps ha tenido jamás: humanidad. Con el apoyo de su compañera de pilotaje y amor de la infancia Carol Ferris (Blake Lively), Hal podrá dominar rápidamente sus nuevos poderes y encontrar el coraje para enfrentarse a sus miedos y probar así que no es sólo el indicado para derrotar a Parallax… sino que podrá convertirse en el mejor Linterna Verde de todos