Beskrivning: Livet på en charterort Playa del Sol är en komediserie i 12 halvtimmes avsnitt med Mikael Tornving och Henrik Hjelt i huvudrollerna som ett udda radarpar på en bedagad charterort. Bakom serien står Peter Settman, Jon Holmberg och Gustav Boman. Mårten Bergströms (Henrik Hjelt) liv är nästen helt perfekt. Han är förlovad och planerar ett stort bröllop med Vendela. Han ska dessutom väljas in i researrangören Shines ledningsgrupp. Men samma dag som han ska skriva under kontraktet kommer det fram att Mårten aldrig har satt sin fot på en av bolagets anläggningar. Utan att riktigt förstå hur sitter Mårten senare samma dag på planet ner till Gran Canaria för att göra sina charter-praktik. Där möts han av Tommy Andersson (Mikael Tornving) som är platschef på Gran Canaria. Tommy är van att sköta sin anläggning lite som han vill, med minsta möjliga ansträngning och utan någon annans inblandning. Först tror Tommy att Mårten är en utsänd spion från huvudkontoret, men när väl det missförståndet är utrett måste de helt enkelt börja leva och jobba ihop.