
Train Sim Roundhouse
    Fantastiska tillbehör för Microsoft Train Simulator
    	


    	

    "Drive" The Very Best yet

    Hundratusentals hobbiest har redan upptäckt den spännande och realistiska virtuella världen följande Microsoft's senaste lanseringen av Train Simulator.

    Liknar sin "syster Flight Simulator programmet", är detta ett "öppet sytem" vilket innebär att användare kan anpassa Train Simulator genom att lägga till nya och förbättrade tillbehör. Tidiga användare av Train Simulator har varit upptagen att göra sina Railroadingvärld ännu mer realistisk genom att utveckla några nya och coola tillbehör.

    Vi har jobbat med de bästa av dessa mycket allvarliga hobbiest som har varit arbetande att skapa några stora nya add-ons. Train Sim Roundhouse är en stor samling av de allra bästa av dessa tillägg för att utvidga Train Simulator och för att öka din Railroading njutning. 

Lika lätt att installera som huvudprogrammet. Packa upp ISO filen med Iso Power, klicka på setup. Mounta med ett lämpligt program eller bränn till cd skiva och installera därifrån.







 
http://www.trainsimulatorworld.com/catalog/s458.htm





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer,serier och spel!


Och en fantastisk chatt!!!