Om Alphas 

Vi öppnar "20 mil söder om Binghamton". En handbojad man är som transporteras i en ambulans. Han är helt klart en alfa något slags analysera vad är runt i stor utsträckning. Vända en fjärdedel, orsakar han en massiv bilolycka som gör det möjligt för honom att fly.

sätts Dr Lee Rosen på fallet.
Han leder ett team av \"Alphas\", människor med förbättrade förmågor beroende på skillnader i deras hjärnstruktur:


Gary Bell: En högfunktionell autistisk man med förmågan att få fram information snabbare än de flesta datorer.
Bill Harken: En före detta FBI-agent som kan pumpa upp sitt andrenalin vilket ger honom extra ordinär styrka för en kort tidsperiod.
Nina Theroux: En vacker kvinna som kan omprogrammera andras medvetande till att göra som hon vill.
Rachel Pirzad: En skyddad persisk flicka som kan öka styrkan på ett sinne till bekostnad på ett annat.


De har alla förts samman i gott syfte med Rosen som deras mentor, som lär dem att vidare kontrollera sina förmågor för var dag som går.		


Besök: www. shareitall .se

För mer filmer/serier, med mera...

Glöm inte att SEDDA efter er är ni Snälla!!!

SHARING IS CARING!!!!

MVH CURE
