Komedie fra 2009. med Paul Rudd og Jason Segel.

Peter Klaven (Paul Rudd) er en vellykket ung eiendomsmegler fra L.A.. Da han frir til sin kjæreste, Zooey Rice (Rashida Jones), innser han at han ikke har, i motsetning til sin kjære, noen nære kompiser å dele den gode nyheten med - han har faktisk ingen mannlige venner i det hele tatt. 


Etter mange år som en ?kjæreste-fyr? med fokus på romantiske forhold skjønner han at Zooey er bekymret for hans mangel på kompiser. Han begir seg derfor ut på en hastig søken etter en mannlig venn som kan være forlover i hans bryllup. Med hjelp fra sin homofile bror Robbie (Andy Samberg), en personlig trener som mener å vite en ting eller to om mannfolk, begir Peter seg ut på en rekke katastrofale mannlige ?vennemøter?. Helt tilfeldig møter han Sydney Fife (Jason Segel), en karismatisk ungkar som reiser fra hus til hus på jakt etter gratis mat og ensomme enker. Peter blir fasinert av Sydney, og de to mennene utvikler et vennskap som gjør at Peter oppdager den virkelige meningen med mannlige vennskapsbånd. Men vennskapet truer også hans forhold til Zooey, og det tvinger ham til å gjøre ta noen vanskelige valg. 

Husk å Seede. og legg gjerne igjen en liten takk. 