Moda - Canto Pagano [Mp3 128 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74527

Canto pagano è uno dei più bei dischi di pop-rock mai realizzati in Italia; quando Morgan dei Bluvertigo cercava (senza riuscirci) di andare a Sanremo suonando da solo al pianoforte canzoncine sdolcinate alla Masini, i veri glam italiani erano loro: i Moda.
Andrea Chimenti con una voce ed un carisma degno del miglior rock anglosassone era il loro cantante e leader carismatico; questo lavoro del 1987 è il loro autentico capolavoro.
Canto pagano è un disco pop bellissimo, estremamente curato, vivo e vissuto; il cui ascolto a distanza di anni non fa perdere neanche un po’ della sua energia sonora; un brano si sussegue all’altro con un ritmo ed una intensità ineguagliabili. Tutte le canzoni (e sono dieci), sono dei potenziali singoli di successo; in quei tempi i gruppi rock in Italia erano pochi, ma quei pochi erano di qualità, non come ora, invasi come siamo di “spazzatura” fattaci passare da MTV o ancor peggio da tutto l’ambiente pseudo-alternativo nazionale come nuovo rock italiano, del quale si deve tesserne solo le lodi e mai di criticare.
Il disco si avvale della collaborazione di Gianni Maroccolo e Francesco Magnelli e del grande Mick Ronson, già chitarrista del “duca bianco” versione “ stardust” … basta questo da solo a far capire la qualità artistica di Canto Pagano, pietra miliare del pop rock italico.
Ad ascoltare i “gruppettini” di adesso mi viene da ridere nel pensare che brani come “malato”, “addio a te”, “l’uomo dei sogni” “spara” “se fossi”, ma in generale tutti quelli di questo disco, siano rimasti nel completo e colpevole dimenticatoio e che nessuno abbia la forza ed il coraggio di citare i Moda come dei maestri da seguire ed ai quali ispirarsi in Italia se si ha voglia di fare del pop di qualità.
Ultima annotazione la merita la copertina disegnata da Fabio Galavotti che si rifà ad alcuni temi trattati nei testi di Chimenti, e che è stata inserita in una recente mostra tenutasi a Milano comprendente 50 tra le migliori copertine di dischi degli ultimi cinquant’anni di rock, era una delle poche copertine di band italiane, che dà lustro a questo disco non solo a livello sonoro ma anche a livello visivo. 

.: Cover :.
 
http://img52.imageshack.us/img52/2738/160384917822.jpg

.: TrackList :.

1. Malato
2. Uomo dei sogni
3. Addio a te
4. Quello che ho
5. Il seme
6. Se fossi
7. Spara
8. Jannine
9. Canto pagano
10. America

.: The Band :.

Nicola Bonegli - batteria
Fabio Galavotti - basso
Fabio Chiappini - tastiere
Fabrizio Barbacci - chitarra
Andrea Chimenti - voce