Qualité : DVDRip

Date de sortie : 3 Janvier 2012

Réalisateur(s) : Damir Lukacevic

Acteur(s) : B.J. Britt, Regine Nehy, Ingrid Andree, Hans-Michael Rehberg, Mehmet Kurtulus, Attila Borlan



Notre futur proche. Arrivés à la fin de leur vie, Hermann et sa femme Anna rêvent de tout recommencer à zéro. Dans un sanatorium, des scientifiques allemands leur offrent la possibilité d’acheter les corps de deux Africains jeunes, beaux et en excellente santé. Grâce au transfert de personnalité, Hermann et Anna acquièrent le contrôle de ces corps pour vingt heures par jour... 