SV.Titel: I skottlinjen 

Textkälla: divxsweden.net


Frank Murrigan är en ärrad Secret Serviceveteran som har vigt sitt liv åt arbete. Han bär fortfarande på sitt livs misslyckande, mordet på president Kennedy den ödesdigra dagen i Dallas för 30 år sedan. Hans jobb var att skydda presidenten och han klarade inte det inte.

Nu återvänder minnena med full kraft. Den nuvarande presidenten är mordhotad och Frank undersöker hoten. Han upptäcker att en professionell mördare ligger bakom. Och värst av allt; mördaren känner till Franks fiasko för 30 år sedan och han vill se honom misslyckas igen. En dödlig katt- och råttalek startar, där mördaren hela tiden ligger ett steg före...
