Dirección y guión: Peter Mullan.
Países: Reino Unido e Irlanda.
Año: 2002.
Duración: 119 min.
Interpretación: Geraldine McEwan, Anne-Marie Duff, Nora-Jane Noone, Dorothy Duffy, Eileen Walsh, Mary Murray, Britta Smith, Frances Healy, Chris Simpson, Eithne McGuinness, Phyllis McMahon.



Sinopsis:

Los conventos de la Magdalena en Irlanda eran gestionados por las hermanas de la Miseri-cordia en nombre de la Iglesia católica. Aco-gían a muchachas enviadas por sus familias o por los orfanatos, que allí quedaban encerra-das y a las que se obligaba a trabajar en las lavanderías para ex-piar sus pecados. Trabajaban sin percibir ninguna retribución, 364 días al año, y se las hacía pasar hambre, se las sometía a casti-gos físicos, humillaciones, violencia fisica y moral. Miles de mu-jeres vivían y morían allí.
El último convento de la Magdalena en Irlanda cerró sus puertas en 1996. Es una película de ficción, que lamentablemente se basa en una historia verdadera.
