I The Coolbreezers sono un giovane duo formato dal Dj e Produttore Francesco De Giorgio e dalla cantautrice italo-australiana Francesca Condello.
“What Makes Us Different”, l'album d'esordio di questa sorprendente band, è un mix di suoni sintetici e manipolati, in bilico tra sinuosi ritmi dance-house e suadenti atmosfere da lounge music. Dal sidechain di "It's Electro" agli sprazzi pop di "No Hope", i toni Drum&Bass di "You've Gotta" dalle melodie accattivanti di "Grow Up" e "Spies" fino al suggestivo ed ossessivo ritornello di "Arcade Love", si scorre un campionario di sonorità intriganti e sofisticate, che denotano una peculiare propensione per la manipolazione e per l'elettronica più suadente, il tutto unito dall'angelica voce di Francesca.
La formula dei The Cooolbreezers è una miscela di suoni incredibilmente attuali, sapientemente elaborati da Francesco, quasi una colonna sonora del nuovo secolo: gelide brezze elettroniche, loop di bassline house, giochi melodici, pulsazioni trip-hop...ma anche pezzi "easy" che permettono all'ascoltatore di canticchiare dopo il primo ascolto...sonorità "differenti", come affermano i The Coolbreezers con il titolo dell'album. Il tutto è sorretto da un’anima Electro-Pop che accompagna il "cammino" dell'ascolto del disco. E proprio l’equilibrio tra suoni “caldi” e “freddi” è una delle peculiarità dei The Coolbreezers. “Con un po’ di presunzione sosteniamo che il nostro album sia veramente diverso da ciò che si ascolta in giro, ed ogni traccia (sono 16) è differente dalle altre precedenti - raccontano -. Crescendo, abbiamo virato da suoni "house" verso suoni più maturi, strutture sonore più elaborate. Ancora una conferma, insomma, che la scena italiana è uno dei laboratori più prolifici (e sottovalutati) del panorama musicale degli ultimi anni. Esistono ancora giovani band che dicono la propria, ed anche con grandi risultati!

1 We Are The Coolbreezers (Album Edit)
2 Arcade Love (Da Brozz Radio Remix)
3 Summer Love (Album Edit)
4 Take It Slow (Album Edit)
5 Spies (Album Edit)
6 Grow Up (Album Edit
7 It's Electro (Djs From Mars Fm Remix)
8 I Want My Fix (Album Edit)
9 You've Gotta (Album Edit)
10 Take Me (Djs From Mars Fm Remix)
11 What Makes You Different (Album Edit)
12 No Hope (Album Edit)
13 Choose Me (Album Edit)
14 Tell Me When (Album Edit)
15 Meant To Be (Radio Edit)
16 Stay Here (Album Edit)