Det mystiska landet Wakanda ligger i djupaste Afrika. Detta isolerade land, okänt för de flesta i världen, är gömt bakom stängda gränser, och skyddas starkt av dess unge kung - The Black Panther. En kung som nu håller hela världens öde i sina händer. Mängder av brutala aliens täcker snart himlen i jakt på vad som finns i hjärtat av Wakanda. TThe Black Panther har bara en utväg, som strider mot hans folks heliga tro - han måste be folk från omvärlden om hjälp. De mäktiga hjältarna i The Avengers; Captain America, Iron Man, Thor, Giant Man, Wasp och Hulken har slagits mot aliens förut, och knappt överlevt. De trodde det var över... men de hade fel. 


Regissör: Will Meugniot, Dick Sebast

Manus: Greg Johnson, Boyd Kirkland, Craig Kyle

Skådespelare: Justin Gross (röst), Grey DeLisle (röst), David Boat (röst), Marc Worden (röst), Olivia d'Abo (röst); Nolan North (röst), Andre Ware (röst), Michael Massee (röst)

Speltid: 73 min 

Från: 2006

Genres: Animerad, Action, Äventyr, Science Fiction, Fantasy






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.