Oversättare: SSG - SweSUB Group © Robfors, Hamstern och Incubator



Vampyrerna har tagit sig "upp ur kistan" och lever nu mitt ibland oss. De överlever med hjälp av konstgjort blod och behöver inte längre människoblod. Eller? 

Bland lokalbefolkningen i den lilla staden Bon Temps i Louisiana huserar färgstarka personligheter av det mest skilda slag. Möt Sookie Stackhouse (Oscar®vinnaren Anna Paquin*), en söt och oskyldig servitris som döljer sin förmåga att läsa andras tankar, Bill Compton, en 173 år gammal vampyr som precis flyttat tillbaka till staden, Sookies bror Jason, en kvinnokarl som alltid verkar hamna i trubbel, den vrålsexiga Tara, Sookies lojala bästis, Sam, ägaren till Merlottes som försöker dölja sina känslor för Sookie, Lafayette som alltid kokar ihop någonting olagligt "utanför menyn" och en udda samling där alla försöker dölja sina mörka hemligheter i nattens skuggor i denna serie som inte liknar någon annan

