Los Magnates del sexo

Genero: Comedia
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Peso: 703 MB

Andy (Jeff Bridges) está divorciado de su esposa, quien se ha casado con un tipo agradable y millonario. La esposa lo ha dejado llevándose al hijo adolescente, que está encantado con su nueva vida, sin dejar de querer a su padre.... Pero Andy no puede evitar sentirse un fracasado, y poca cosa al lado del padrastro del chico; quiere que su hijo esté orgulloso de él. Andy vive en un pueblito estadounidense, de ésos en los que nada pasa, y en dónde todos se conocen y son amigos. Él se pone a pensar en un plan que lo haga valer a los ojos de su ex-familia y, al reflexionar sobre el hecho de que todo lo que se anuncia y se vende es sexo, sexo y más sexo, se le ocurre que sería una buena idea producir una película porno amateur allí mismo, en el pueblo, involucrando a todos los vecinos...


Nos vemos por TorrentSpain