Sinopse

Sete anos após a morte aparente de Chen Zhen, que recebeu um tiro depois de descobrir o responsável pela morte de seu professor na Shangai ocupada pelos japoneses, um estranho misterioso chega do exterior e faz amizade com um chefe da máfia local. Esse homem é Chen Zhen disfarçado que pretende se infiltrar na máfia enquanto eles fazem uma aliança com os japoneses. Disfarçado como um lutador encapuzado, Chen intenciona pegar todos os envolvidos, bem como colocar as mãos na lista de assassinatos preparada pelos japoneses.


Elenco

Donnie Yen ... Chen Zhen

Qi Shu ... Kiki

Anthony Wong Chau-Sang ... Liu Yutian

Yasuaki Kurata ... Chikaraishi's father

Shawn Yue

Karl Dominik ... Vincent

Ryu Kohata ... Colonel Chikaraishi

Siyan Huo ... Weiwei

Bo Huang ... Huang

Jiajia Chen ... Huang Lan

Zhou Yang ... Qi Zhishan

Alex Ahlstrom ... American Soldier #2

Shi Feng

Yale Varty ... American Soldier #1


Ficha Tecnica

País de origem: Hong Kong / China
Diretor: Wai-keung Lau
Duração: 01:37
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1456661/
Ano de lançamento no Brasil: 2011

tela wildscreen
video ntsc
audio mandarim e pt br
sub pt br 