Handling Drive berättar historien om en stuntbilsförare (Ryan Gosling) i Los Angeles som extraknäcker som flyktbilschaufför vid rån. Han blir bekant med en grannfamilj i bostadskomplexet, och får en speciell vänskap till den unga kvinnan, Irene (Carey Mulligan), som ensam tar hand om sin son i väntan på att maken ska komma ut från fängelset. För hennes skull erbjuder sig Goslings rollfigur (som saknar namn), att hjälpa maken lösa sin ekonomiska belägenhet. Men ett rån går fel och han blir måltavla för Los Angeles-maffian.

stort tack till
översättare: SSG - SweSUB Group ©
icom, Simontax och Incubator

www.SweSub.nu
Drivna texter	

Kom in och Umgås me oss på vårat Trevliga Forum