
Disney Universe is een waanzinnig avontuur vol non-stop actie, waarin voor de eerste keer verschillende Disney-werelden en -personages gecombineerd worden.
 
Trek legendarische kostuums aan en stort je op uitdagingen in legendarische Disney-werelden. Versla vijanden, verzamel munten en powerups, speel nieuwe kostuums vrij en ga samen met je vrienden vechtend op verkenning in een combinatie van werelden, geïnspireerd door verschillende Disney- en Pixar-films.
 
In Disney Universe kun je:

Passende kleding kiezen voor elke actie uit meer dan 40 klassieke en moderne kostuums zoals die van Alice, Mike, TRON en Stitch.6 verschillende werelden verkennen, geïnspireerd door Disney- en Pixar-films, waar streken, gekte en chaos heel gewoon zijn.Een team vormen met maximaal vier vrienden om puzzels op te lossen, vijanden te verslaan of je vrienden in de problemen te brengen!
Het overwinnen van het universum is nog nooit zo leuk geweest!
 


 Regio PAL
 Taal oa Nederlands
 iso origineel onbewerkt
 Releasedatum: 28 oktober 2011
 Uitgegeven door: Disney Interactive Studios
 In Nederland vertegenwoordigd door: Disney Interactive Studios
 Genres: Avontuur en Platform 
 Bevat: Singleplayer, muliplayer (4)



NLT-RELEASE IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday