 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9050.jpg

Description:

Origine du film : américain
Réalisateur : Talmage Cooley
Acteurs : Justin Long, Emmanuelle Chriqui, Rob Corddry,


Genre : americain
Durée : 01h39min
Date de sortie DVD : 2 fevrier 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Taking Chances
Distribué par : Warner Home Vidéo France

Lorsqu'il découvre qu'un casino va être implanté sur le site d'un ancien champ de bataille historique, Chase Revere entre en guerre contre les autorités de la ville qui ont pris cette décision. C'est compter sans la détermination des habitants, bien destinés à relancer l'économie de leur petite ville grâce au Casino. Heureusement, la belle Lucy Shanks est là pour aider Chase...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 885 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo