Wolfgang Goethe - 3 E-Books [Lit Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79020

I dolori del giovane Werther
La trama è semplice e lineare. Werther, giovane artista borghese, si rifugia in campagna per occuparsi di alcuni affari di famiglia e incomincia a conoscere i luoghi e a stringere contatti occasionali, ma non superficiali con la gente del posto. Ad un ballo incontra Lotte (in alcune edizioni, italianizzata come Carlotta), una giovane di animo nobile, fidanzata di Albert (anche italianizzato Alberto), in quel momento lontano da casa. La bellezza di questa donna colpisce il protagonista che incomincia a frequentarla assiduamente, scoprendo in lei sensibilità e cultura, finendo per innamorarsene follemente. Al ritorno di Albert, che stabilisce con il rivale un rapporto cordiale ed amichevole, Werther, per soffocare i suoi sentimenti, decide di andarsene da quel luogo al seguito di un ambasciatore. Ma l’ambiente meschino e perbenista con cui viene a contatto lo rendono sempre più insofferente verso il suo incarico, e date le dimissioni, ritorna da Lotte che nel frattempo si è sposata con Albert. Da quel momento tutto sembra precipitare: i nuovi incontri e le sventure del giovane sembrano presagire la catastrofe finale. Una sera durante l’assenza di Albert, Lotte, che si è accorta di amare Werther, cede alle effusioni del giovane, ma in quello stesso momento decide di allontanarlo per sempre dalla sua vita. Poche ore dopo Werther si uccide.

Le affinità elettive
Il romanzo Le affinità elettive racconta la vita di una coppia sposata che trovandosi a convivere nella stessa casa con un altro uomo e una donna vanno incontro al disfacimento della coppia di partenza e alla formazione di due nuove coppie, che in brevissimo tempo si dividono per colpa di una serie di eventi avversi che termineranno in modo tragico.

Faust
Goethe ha lavorato al suo Faust per sessant'anni, dal 1772 al 1831, costruendo un'opera monumentale che doveva consacrare il suo autore come il massimo scrittore di lingua tedesca e far entrare il suo personaggio nell'immaginario collettivo come simbolo dell'anima moderna.
Nel romanzo il Diavolo scommette con Dio che riuscirà a traviare lo studioso Faust, promettendogli di varcare i limiti della conoscenza. Dio però sapeva che l'aspirazione all'infinito di Faust lo avrebbe salvato, e così infatti avvenne.
L'opera ebbe un successo straordinario: fra i suoi appassionati lettori si può citare Lenin che portò con sé solo questo libro durante il suo esilio in Siberia. Il nazismo, invece, ebbe un rapporto più complesso con l'opera: Hitler dichiarò di non stimare per niente Goethe, tentando addirittura di epurarlo dalla storia della letteratura tedesca. Alla fine, però, prevalse la ragion di stato e non osò procedere contro un tale mostro sacro.

:::->Biografia dell'autore<-:::

Goethe nacque nel 1749 a Francoforte come figlio di una famiglia dell'alta borghesia. Studiò legge a Lipsia e a Strasburgo dove fu coinvolto dal movimento letterario dello "Sturm und Drang" di cui divenne uno dei protagonisti. Chiamato dal granduca Carlo Augusto, dal 1775 passò tutto il resto della sua lunga vita a Weimar dove faceva parte della corte come consigliere. Trasformava la piccola città in uno dei più vivaci centri culturali del tempo ("età classica di Weimar"). Ammirava la cultura classica greco-romana. A Weimar aveva anche una intensa e proficua amicizia con lo scrittore Friedrich Schiller. Fece due viaggi in Italia (durante il primo viaggio si fermò in Italia per quasi due anni) che influenzavano profondamente la sua personalità e stimolavano la sua produzione letteraria. Oltre che di letteratura si occupò, come ministro, anche dell'amministrazione del granducato, condusse degli studi scientifici sulle piante e sulle pietre ed elaborò una teoria dei colori. È considerato il più grande poeta di lingua tedesca. Morì nel 1832 all'età di 83 anni quando era ormai diventato una specie di "monumento vivente" della cultura.

.: Cover :.
 
http://img21.imageshack.us/img21/4784/immaginezem.jpg

.: Crediti :.

Autore: Johann Wolfgang von Goethe
Titolo: I dolori del giovane Werther - Le affinità elettive - Faust
Pagine: 140 - 300 - 620
Anno: 1774 - 1809 - 1808/1832
Nazionalità: Tedesca
Genere: Romanzo - Romanzo - Tragedia
Dimensione del file: 1,02Mb
Formato del file: .Lit