Stephenie Meyer-Breaking Dawn (2008), NL Audiobook(mp3), DMT
Alternatieve titel: Morgenrood 
Auteur: Stephenie Meyer 
Genre: Griezel / Romantiek
Eerste druk: Little, New York (Verenigde Staten)
Duur: ongeveer 1.440 minuten
 
http://www.boekmeter.nl/book/12030 
http://www.stepheniemeyer.com/

Bella Swan heeft een roerig jaar vol verleidingen, verlies en strijd achter de rug en staat nu voor het 
ultieme keerpunt. Ze wordt verscheurd door haar intense passie voor Edward enerzijds en haar grote 
vriendschap met Jacob anderzijds. Kiest ze voor de duistere maar verleidelijke wereld van de 
onsterfelijken, of besluit ze toch een volledig menselijk en dus sterfelijk leven te leiden? Bella is de 
schakel geworden in het eeuwigdurende conflict tussen de weerwolven en de vampiers. Haar keuze 
bepaalt het lot van beide stammen.

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Grootte: 659 MB
Taal: Nederlands gesproken


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

