Bond - Agent 007 ser rött - 
Filmens Handling:

James Bond (Sean Connery) gör upp med den ondskefulla SPECTRE organisationen i en högpulserande kapplöpning för att få tag i ryssarnas chiffermaskin, Lektor. Bonds uppdrag tvingar honom till nervkittlande båtjakter, actionladdade helikopterattacker och en dödlig konfrontation ombord på Orientexpressen. Agent 007 kan inte stoppas!

Skådespelare:
Sean Connery, Bernard Lee, Lotte Lenya, Robert Shaw, Daniela Bianchi, Pedro Armendáriz

Regissör: Terence Young

Originaltitel: From Russia with Love

Längd: 1 tim 55 min

Övrigt: Special Edition

ww.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!