 http://img843.imageshack.us/img843/5431/familyguy.jpg

Verenigde Staten
Animatie / Komedie
57 minuten

geregisseerd door Peter Shin
met Seth MacFarlane, Alex Borstein en Seth Green

In deze spectaculaire en aanvallende laatste hoofdstuk, moeten  Luke Skywalker (Chris) en Prinses Leia (Lois) naar Tatooine om Han Solo (Peter) te bevrijden  van Jabba the Hutt (Joe), de meest walgelijke en vreselijke gangster van de Melkweg. Herenigd, de Rebellen gaan samen met een stam van Ewoks strijden tegen de keizerlijke troepen in het bos op de maan van Endor. Inmiddels zijn de keizer (Carter Pewterschmidt) en Darth Vader (Stewie) aan het samenzweren om Luke naar de duistere kant te laten overstappen, en de jonge Skywalker is vastbesloten om de geest van de Jedi weer aan te wakkeren in zijn vader. De Galactic Civil War is nog nooit zo schandalig, als de rebellen verzamelen om de schijnbaar weerloze en onvolledige Death Star aan te vallen in de strijd die het lot van de Melkweg zal bepalen.




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs