The Nazis - A warning from history (3 disc, Se, Dk, No)

“…en av alla tiders största dokumentärserier”
Daily Mail

”…det är när televisionen är som starkast”
Guardian

Se:
“Nazisterna – En varning från historien” avslöjar de populära myterna kring Tredje rikets uppgång och fall. Serien skildrar hur nazisterna kom till makten, hur de styrde, hur de behandlade de ockuperade områdena och framförallt hur en kultiverad nation kunde göra sig skyldig till sådana omänskliga handlingar.
Genom fängslande intervjuer och arkivmaterial målar serien en häpnadsväckande och ofta obehaglig bild av nazistyret. Krigets samtida minns den verkliga omfattningen av Hitlers makt, ögonvittnen beskriver grymheterna som begicks vid östfronten. Filmsekvenser från Litauen avslöjar hur den ”slutliga lösningen” växte fram och vanliga tyskar kastar nytt ljus över förhållandet mellan partiet och folket.

Dk:
”Nazisterne – En advarsel fra historien” afslörer de populaere myter omkring det Tredje Riges storhed og fald. Serien undersöger  hvordan nazisterne kom til magten, hvordan de regerede, hvordan de behandlede de territorier som de besatte, og först og fremmest, hvordan en kultiveret nation kunne vaere ansvarlig for den slags inhumane handlinger. Serien tegner et utroligt og ofte ubehageligt billede af det nazistiske styre blandt andet faengslende interviews, film og andet arkivmateriale. Nulevende erindrer det sande omfang af Hitlers magt; öjenvidner beskriver raedslerne, der blev begået på Östfronten; film specielt optaget i Litauen afslörer udviklingen af ”den definitive lösning”, og almindelige tyskere kaster nyt lys over forholdet mellem Partiet og folket.

No:
”Nazisterne- En advasel fra historien” avslörer de populaere mytene rundt Det tredje rikes framvekst og fall. Denne serien utforsker hvordan nazisterne kom til makten, hvordan de regjerte, hvordan de behandlet sine ockuperte territorier og framfor alt, hvordan en kulturnasjon kunne vaere ansvarlig for sånne umennekelige handlinger.
Gjennom gripende intervjuer og arkivfilm maler serien et forblöffende og ofte ubehagelig bilde av nazisternes styre. Samtidige minnes den sanne rekkevidden av Hitlers makt; öyenvitner beskriver beskriver grusomhetene som ble begått på Östfronten; spesiallaget film fra Litauen avslörer utviklingen av ”Den endelige lösningen” og vanlige tyskere kaster nytt lys över forholdet mellom partiet og folket.

Disc 1:
Episode 1 – Helped into Power
Episode 2 – Chaos and Consent

Disc 2:
Episode 3 – The Wrong War
Episode 4 – The Wild East

Disc 3:
Episode 5 – The Road to Treblinka
Episode 6 – Fighting to the End


Playingtime 5 hours
Genre: Documentary
Subs: Se, Dk, No. Eng when other languages spoken.
Spoken language eng.
4:3
 
Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login

