Vad gör man då det är dags att följa upp en oväntad succedebut?
Om man heter Johan T Karlsson och släpper skivor under namnet Familjen, så köper man finare prylar, skaffar en studio och fortsätter ungefär som vanligt.
Även om det har hänt massvis sen den storskaliga Det snurrar i min skalle-epidemin slog till, så är svänget, drivet och de plötsliga infallen exakt lika knockande den här gången. Lyssna bara på de maxade Motowntrummorna och den distade basen på singeln När planeterna stannat. Toppad med Sami Sirviös (från Kent) hurdy gurdy-gitarr skriker de på uppmärksamhet och tvingar oss på nytt ut på dansgolvet. Kombinera detta med Johans förkärlek för det storslagna, djungeljud och det sköna i en synt så får ni ett album som med Johans uppriktiga texter, nog faktiskt ändå säger något om - Mänskligheten.


 1. It Began in Hässleholm
 2. När planeterna stannat
 3. Mitt bästa
 4. Djungelns lag
 5. Viggo
 6. Vinter i april
 7. Socker
 8. Det var jag
 9. Vems lilla hjärta flyger
10. Man ser det från månen
11. Bethnahrin
