Holes (2003)



Verenigde Staten
Avontuur / Familie

117 minuten


geregisseerd door Andrew Davis
met Shia LaBeouf, Sigourney Weaver en Jon Voight

Stanley Yelnats graaft in de grond en in zijn verleden. Hij is een jongen met een ongewone aantrekkingskracht voor het ongeluk. De familie Yelnats heeft namelijk een aantal generaties geleden een vloek opgelegd gekregen. Stanley is dan ook zelf niet verbaasd als hij uiteindelijk belandt in 'Camp Green Lake', een soort jeugdgevangenis. Samen met zijn mededelinquenten moet hij gaten graven "om karakter op te bouwen". Dat de bewakers (Sigourney Weaver en John Voight) zelf een heel andere reden voor die opdracht hebben, wordt de jongen langzaam maar zeker duidelijk. Kan Stanley het ongeluk van zich afschudden?


MovieNight