Lazos secretos

Director: William Hale
Escritores: Shirley Conran (novela), Elliott Baker (adaptación para televisión)
Género: Drama
Reparto: Bess Armstrong ... Judy Hale  
Brooke Adams ... Jennifer 'Pagan' Trelawney
Arielle Dombasle ... Maxine Pascal
Phoebe Cates ... Lili
Anthony Higgins ... Prince Abdullah
Angela Lansbury ... Aunt Hortense Boutin
Herbert Lom ... Monsieur Chardin
Anthony Quayle ... Dr. Geneste

Sinopsis:
Lazos secretos cuenta la historia de Lili (Phoebe Cates), una reina del sexo en el cine porno cuya única obsesión es destruir a la madre que la abandonó, al nacer, en brazos de unos padres adoptivos. Una oportuna escena retrospectiva nos conduce a los años sesenta, cuando tres compañeras de un internado suizo -una americana, una inglesa y una francesa-, Judy, Jennifer y Maxine -Bess Amstrong, Brocks Adams y Arielle Dombasle-, una de ellas accidentalmente embarazada, deciden ocultar de por vida la identidad de la gestante.

¿Quién no recuerda la frase? ... "Incidentaly, which one of you bitches is my mother?". ¿Cuál de vosotras tres zorras es mi madre?
