”Förhäxad: Säsong 3” innehåller tre gånger så mycket spänning och en hel del övernaturlig underhållning när de utvalda systrarna kämpar mot onda krafter.

Kan livet bli mer komplicerat för systrarna Halliwell? En av dem inser att hennes livs största kärlek även är hennes största fiende, en annan måste trotsa högre makter för att kunna gifta sig och när den tredje tragiskt går bort träder en okänd halvsyster in i bilden.

Alla 22 avsnitten innehåller en perfekt brygd av spänningsfyllt äventyr och humor när våra vackra hjältinnor försöker bekämpa ondskan och samtidigt leva ett så normalt liv som möjligt.


Skapad av aka för dreamseed.nu