Politiførstebetjent Gunnarstranda og kollegaen Lena Stigersand står overfor sin vanskeligste sak
En tidlig førjulsmorgen heves liket av Sveinung Adeler opp fra havnebassenget ved Rådhuset. Det ser ut som en julebordsulykke, men politietterforsker Lena Stigersand avdekker snart at det dreier seg om drap. Lena får et tips om at den drepte kvelden før hadde en middag med en fremtredende stortingskvinne, men hun nekter hardnakket for at det er tilfelle. Noen lyver, og Lena aner at hun blir forfulgt av en mann under etterforskningen. Hvem kan hun stole på? Og har den narkomane jenta som politiførstebetjent Gunnarstranda etterforsker drapet på, sett hvem som dyttet Adeler i vannet?
"Isbaderen" er den åttende boka i serien om politiførstebetjent Gunnarstranda og hans kollegaer, og den sjette av bøkene som finnes på lydbok.
"Kjell Ola Dahls nye kriminalroman "Isbaderen" er en vinterlig affære med høye ambisjoner - som innfris." Leif Ekle, NRK
"Dahl skriver som vanlig godt og stilsikkert. Handlingen får fort naturlig driv, og romanen er forbausende fortettet til å være i mursteinklassen. ... Kjell Ola Dahl har skapt et galleri av hovedpersoner det er lett å få et godt forhold til. Han er god til å bygge personligheter med gode og svake sider. En ser fram til neste møte med Gunnarstranda og hans kolleger." Rune Westengen, Romerikes Blad
