Oscar®-voittaja Ben Affleck (Good Will Hunting, Gone, Baby, Gone) on ohjannut The Townin, 
jossa hän myös näyttelee pääroolia. Elokuva on draama-trilleri varkaista ja poliiseista, 
ystävyydestä ja petoksesta, toivosta ja rakkaudesta sekä paosta sellaisesta menneisyydestä, 
jolla ei ole tulevaisuutta. 
Bostonissa tapahtuu vuosittain yli 300 pankkiryöstöä. Suurin osa kaupungin 
ammattirikollisista asuu kahden ja puolen neliökilometrin kokoisella
asuinalueella nimeltä 
Charlestown. Yksi heistä on Doug MacCray (Ben Affleck), eikä häntä ole veistetty samasta 
puusta kuin muut alamaailman kasvatit. Heistä poiketen Dougilla oli mahdollisuutensa menestyä 
ja olla seuraamatta isänsä jalanjälkiä. Sen sijaan hän on päätynyt pankkiryöstäjäksi ja 
johtamaan armotonta rikollisliigaa, joka pitää kunnia-asianaan ottaa haluamansa ja päästä 
pakoon ehjin nahoin. Dougin ainoa perhe ovat hänen rikoskumppaninsa ja erityisesti Jem 
(Jeremy Renner), joka on vaarallisen lyhyestä pinnastaan huolimatta Dougille lähempänä veljeä 
kuin kukaan muu.
Kaikki kuitenkin muuttuu eräällä keikalla, kun Jem ottaa panttivangiksi pankinjohtaja Claire 
Keeseyn (Rebecca Hall). Kun liiga saa tietää tämän asuvan Charlestownissa, Jem hermostuu ja 
haluaa selvittää, onko Keesey nähnyt jotain, mikä voisi paljastaa heidät. Koska Doug tietää, 
mihin Jem pystyy, hän päättää hoitaa asian itse. Doug etsii käsiinsä Clairen, jolla ei ole 
aavistustakaan, että heidän kohtaamisensa ei ole sattumaa, tai että tämä hurmaava muukalainen 
on yksi miehistä, jotka pahoinpitelivät häntä vain muutama päivä aikaisemmin.
Kun Dougin suhde Clairen kanssa syvenee intohimoiseksi romanssiksi, hän haluaa jättää 
rikollisen elämänsä taakseen. Mutta kun FBI lähestyy agentti Frawleyn (Jon Hamm) johdolla ja 
Jem alkaa epäillä Dougin lojaaliutta rikoskumppaneilleen, Doug tajuaa, ettei irtautuminen 
tule olemaan helppoa. Ja mikä pahinta, se saattaa asettaa Clairen tulilinjalle. Dougin on 
tehtävä vaikea valinta: hänen on joko petettävä ystävänsä tai menetettävä rakastamansa 
nainen.
