Infected [ESP][CSO]

A medida que la corta historia de los videojuegos ha ido evolucionando, no solamente han crecido los costes de desarrollo y el nivel de exigencia de los usuarios sino también el grado de sofisticación a los que han llegado determinados videojuegos para tratar de entretener a su cada vez más numeroso público. Esto ha llenado nuestros mandos de botones, nuestras pantallas de complejos puzzles y ha generado libros de instrucciones en ocasiones más largos que una novela de ficción.

Nuevo juego de acción de los creadores de Armed & Dangerous en el que tendremos que despejar la ciudad de Nueva York de una invasión de Zombies.


Titulo del Juego: Infected
Año: 2006
Género: Acción
Tamaño: 0 8 Gb
Idioma: ESPAÑOL
testado en 5.50 GEN-D3
