           
     Four.Brothers.2005.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0430105/
  Source....: Four.Brothers.2005.PAL.DVDR-BAVARiA
  Video.....: 656 x 272 @ ~1500 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 1,36 GB
         
  
     Four Brothers (2005)

  Mark Wahlberg, Tyrese Gibson, André Benjamin och Garrett Hedlund har 
  huvudrollerna i denna täta berättelse om brödraskap, svek och hämnd från den 
  hyllade filmskaparen John Singleton. När deras adoptivmamma blir nedskjuten 
  under ett rån i en matvaruaffär återförenas bröderna för att ta lagen i egna 
  händer och hämnas. Trots polisens protester börjar de vända upp och ner på 
  sitt gamla bostadsområde i Detroit i sitt sökande efter hjärnan bakom det 
  brutala mordet. Under tiden inser de att de binds samman av band starkare än 
  blod, i detta starka, actionfyllda drama.




Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu