Tirza (2010) DVDR NL Gesproken NLT-Release (divx)

[img]http://img196.imageshack.us/img196/2001/tirza.jpg[/img]

Nederland
Drama
100 minuten
geregisseerd door Rudolf van den Berg
met Gijs Scholten van Aschat, Sylvia Hoeks en Keitumetse Matlabo

Een paar dagen nadat Tirza en haar vriendje Choukri zijn vertrokken voor een reis door Namibië, heeft haar vader nog niets van hen gehoord. Hij vertrekt naar het Afrikaanse woestijnland om zijn dochter op te sporen en ontmoet daar Kaisa, die hem binnenvoert in haar wrede en bloederige wereld. Samen met haar ontdekt hij wat Tirza is overkomen; een lot dat huiveringwekkender is dan hij in zijn ergste nachtmerries heeft kunnen voorzien.
Momenteel te zien in 1 bioscoop 
 
http://www.moviemeter.nl/film/63891
 
http://www.imdb.com/title/tt1418760/

Info:
Bron: Retail PAL
SIZE: 700mb
FORM: AVI
Taal: Nederlands
Audio: DD 5.1 Dolby Digital
Gerne : Drama Triller
Speelduur 100 minuten


Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar NLT.Ons-Forum 
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By Stan1948 aka XX-Men