Johan Jonatan Jussi Björling, född 2 februari 1911 i Borlänge i Kopparbergs län, död 9 september 1960 på Siarö i Stockholms skärgård, var en svensk opera- och konsertsångare (tenor). Han utnämndes till hovsångare 1944, belönades med Litteris et Artibus 1945 och invaldes som ledamot 675 av Kungliga Musikaliska Akademien 1956. (wikipedia)

- - -

Han var barnartist, blev världsstjärna och fick en för tidig död. Han dog innan han fyllde 50. Hans kropp var utsliten av hårt jobb och kraftigt drickande. Fortfarande anser en del att han är tidernas främsta tenor. 
Jussi var barnartist och var bara sex år när han sjöng på mammas begravning - och det präglade nog honom hela livet. Senare åkte pappan med sina tre sjungande söner på succéturne i de amerikanska svenskbygderna - ett tufft jobb för småpojkar. När pappan dog knackade föräldralöse Jussi, 17, på hos operachefen i Stockholm för att provsjunga. Resten var en svindlande karriär och några år senare var han anställd på Metropolitan i New York. När operasäsongen började i New York tog mormor över de tre barnen för mamma följde med till New York för att sköta och skydda Jussi - och hålla honom nykter. När Jussi kom hem och sjöng, så var det inte bara på Operan, utan också inför tiotusen åskådare på nöjesfältet Gröna Lund. Det gjorde honom till folkets hjälte.
De sista åren ökade ångest och spritintag. Det fanns alltid en inhoppare redo när Björling var bokad. Ibland dök han inte upp, ibland avvek han i pausen och ofta var han försvunnen i flera dagar. När han dog var det enligt rockstjärnemyten. Han var utbränd, kroppen var slut efter 3000 konserter och många supar i pausen, hjärtat orkade inte. (Anders Björkman)

- - -

Han hade en sångröst som ingen annan. Många påstår att han är den störste tenoren genom tiderna. 19 år gammal gjorde han sin debut på Stockholmsoperan som Don Ottavio i Mozarts Don Juan. Genombrottet kom året därpå när han uppträdde på Tivoli i Köpenhamn. En enig kritikerkår lovordade hans sång. Vandringen mot en internationell karriär hade börjat. Metropolitan, la Scala i Milano, Covent Garden i London, operan i Wien, Chicago och San Francisco, överallt var Jussi Björling en lysande stjärna. Den som hört honom i någon av hans paradroller i till exempel Rigoletto, Tosca, Aida, Boheme eller Faust glömmer det aldrig.

Det blev tystare än vanligt när Jussi Björling dog en sensommardag 1960. Men tack vare en stor mängd ljudupptagningar och skivinspelningar kan vi fortfarande lyssna till hans röst. Skivorna fortsätter att sälja och intresset för hans sångkonst ökar.

Vill man studera Jussi Björlings liv och karriär som operasångare ska man besöka Jussi Björlingmuseet i Borlänge. Här finns scendräkter, personliga tillhörigheter, konstverk, originalaffischer, fotografier, en omfattande samling skivinspelningar och mycket annat.

Jussi Björlingmuseet invigdes 1994 i samband med den internationella tävlingen Jussi Björling Tenor Competition i Borlänge. På museet visas bland annat den dräkt som Enrico Caruso bar i rollen som hertigen i Rigoletto. Jussi Björling fick den i gåva av Carusos änka.
Jussi Björlings allra sista konsert hölls den 20 aug 1960, på Skansen i Stockholm. Jussi Björling är begravd på Stora Tuna kyrkogård, några kilometer utanför Borlänge centrum.
(dalarna.se)

- - - 

At this late stage in his career Björling's quick vibrato had developed an emphasis not quite so apparent in his earlier years. The ringing confidence of the voice however is blessedly undimmed - in fact stronger. Listen to him in the Nessun Dorma style Jag längtar dig and also in the Lehar-Tauber-style 'vehicle' of Så tag mit hjerte. There are moments when you catch yourself thinking that this collection is like a Nordic echo of the Neapolitan songs perpetrated by generations of Italan tenors and baritones but without the risible sobs and excesses and musically far more sustaining. However there are more sophisticated things here too all invigorated by Björling's erotically meaty delivery. It is sobering to think that he would die peacefully in his sleep at the age of fifty only three years after the earliest of these recordings.

Björling is captured here in sound of startling immediacy. The Swedes always had a way with recording technology witness such classic albums as the first recording of Blomdahl's I speglarnas sal. The strengths are fully in evidence here in the work of Sixten Eriksson of Grammofon AB Electra and of the Swedish Broadcasting Corporation.

In Till havs waves crash heroically against the cliffs. Björling sounds in good voice with a rather Wagnerian helden-bark in there too. The two Sibelius songs, superbly orchestrated, are subtle and very finely crafted.

A treasure snatched from last minute oblivion and a memorable memento of a great voice and personality in music both patriotic, sentimental and stimulating.  
(Rob Barnett)

- - - 

Jussi Björling - Till havs 1957-1959
(Stockholm Prophone 1999)

 1. Jag längtar dig. 
 2. Så tag mit hjerte. 
 3. Bland skogens höga furustammar. 
 4. När jag för mig själv i mörka skogen går. 
 5. Till havs. 
 6. Aftonstämning. 
 7. Sverige. 
 8. Säv, säv, susa. 
 9. Demanten på marssnön. 
10. Kung Heimer och Aslög. 
11. Tonerna. 
12. Land, du välsignade. 
13. Trollsjön. 
14. Guds lov i naturen. 
15. O helga natt
