Yvonne Kroonenberg - Was hij in de aanbieding, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 142
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Vrouwen denken dat het stikgezellig wordt als je samen op de sofa zit. Maar een man heeft het gevoel dat hij dan iets belangrijks mist. Hij wil wel thuiskomen, maar liever na gedane zaken. Als hij zeker weet dat er niets meer gebeurt in de wereld, waar hij bij had moeten zijn. Als er geen andere kerels staan te pronken, die hij op hun plaats had moeten zetten. Als hij voldoende heeft laten weten wat hij van de voetbalwedstrijd vond. Yvonne Kroonenberg begrijpt mannen zoals niet een vrouw dat doet. Maar dat maakt haar niet milder in haar oordeel over hen. In deze bundel legt zij opnieuw uit hoe mannen denken, waarom ze maar zo zelden doen wat vrouwen leuk vinden en zich eindeloos kunnen bezighouden met zaken die voor een vrouw doodsaai zijn.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
