Beck - Mongolian Chop Squad S01e01-07, [DVD9 - Ita Jap - Sub Ita] DVD 1/4



.: Trama :.

Yukio Tanaka è un ragazzo di 14 anni già stanco della sua vita, decisamente noiosa e priva di eventi straordinari. Frequenta la scuola media assieme all'amico Tanabe, il quale si diverte come può fotografando le compagne di scuola durante le lezioni di nuoto.
Un giorno tornando da scuola, Yukio si ritrova a dover salvare uno stranissimo cane da un gruppo di ragazzini di strada. Beck, questo il nome dell'animale, ha un aspetto decisamente inquietante viste le numerose cicatrici che ricoprono il suo corpo, tanto da ricordare il dottore protagonista di Black Jack di Osamu Tezuka (da cui si può anche dedurre la citazione del nome). Il suo padrone è Minami Ryusuke, ragazzo sedicenne appena tornato dall'America dove ha suonato come chitarrista con la band The Dying Breed. I due diventeranno presto grandi amici e Yukio imparerà a conoscere il mondo della musica con un'ottica diversa da quella cui era abituato.
Con l'aiuto di Taira Yoshiyuki (basso), Chiba Tsunemi (voce) e Yuji Sakurai (batteria), i nostri fonderanno una band underground chiamata BECK (o Mongolian Chop Squad negli Stati Uniti, visto che il nome Beck è usato già da altri due musicisti).
La Band, nel pieno del loro successo in America (dove non hanno mai suonato ma sono pubblicati grazie ad un produttore indie) riescono a partecipare ad un grande concerto giapponese, ma, in seguito ad una scommessa persa con un produttore major, il gruppo si scioglie.
Passerà poco tempo però per riformare la band, grazie soprattutto a Koyuki (Yukio), ma senza il primo fondatore Ryusuke, trasferitosi in America. Proprio nella grande America del nord, si reincontreranno, grazie all'occasione ottenuta attraverso una manager, e i Beck potranno realizzare il loro sogno.
C'è inoltre un'altra storia che fa da sfondo alla trama principale e che vede protagonista l'amore di Yukio per Maho, la sorella di Ryusuke.


.: Personaggi :.

Yukio "Koyuki" Tanaka: 14 anni - ribattezzato Koyuki (piccolo Yukio) è il protagonista del manga e nel corso della storia impara velocemente a suonare la chitarra. È l'ultimo membro a entrare nella band con il doppio ruolo di cantante (per le ballate) e chitarrista. Ha una Fender Telecaster a cui è molto affezionato.

Beck: è il cane di Ryusuke ed il suo aspetto è molto particolare, è diviso in chiazze di colore diverso: attorno all'occhio sinistro e la zampa sinistra è di color azzurro, mentre il posteriore è bianco a macchie nere come nei dalmata.

Ryusuke "Ray" Minami: 16 anni - Ryusuke è probabilmente il 'protagonista' morale di BECK. Ha imparato a suonare la chitarra da autodidatta, il che ha conferito al suo metodo di esecuzione uno stile graffiante e potente. È vissuto negli Stati Uniti, sostiene di aver conosciuto di persona Eddie dei The Dying Breed (famoso gruppo grunge statunitense inventato dall'autore dell'opera). Possiede Lucille[1], chitarra omonima della leggendaria Gibson di B.B. King, ma che nel manga apparteneva al blues man Sonny Boy Waters. La sua figura è ispirata a Jimmy Page

Maho Minami: 14 anni - sorella di Ryusuke, ha vissuto anche lei in America, sembra avere un non meglio specificato rapporto con Koyuki. Ragazza forte e decisa, molto indipendente ed estroversa, fa occasionalmente da modella per alcune riviste.

Ishiguro Izumi: 15 anni - conosce Yukio da quando è piccolo ed è stata lei a ribattezzarlo Koyuki, anche lei sembra aver un rapporto non meglio specificato con Yukio (che si perde con la scelta di diverse scuole superiori)

Taira Yoshiyuki: 18 anni - è il bassista e una delle colonne portanti del gruppo avendo sulle spalle una buona dose di esperienza. Ha preferito entrare a far parte del gruppo di Ryusuke rispetto a quello del suo compagno e adesso rivale Eiji. Dotato di grande tecnica e stile funky, inusuale per un giapponese, è il più maturo del gruppo e il più responsabile (scarrozza i compagni in giro con il suo furgone (pur addormentandosi facendolo). Suona un basso Music Man Stingray. Nel modo di suonare e nell'aspetto ricorda chiaramente Flea, bassista dei Red Hot Chili Peppers.

Chiba Tsunemi: 17 anni - è il cantante del gruppo e ha un modo di cantare molto particolare: essendo legato alla cultura rap, utilizza il particolare stile di canto del suo genere preferito nelle canzoni puramente rock del suo gruppo. Pur non essendo un portento come cantante, tramite il suo bizzarro rap enfatizza le parole dei testi rendendo le canzoni dei Beck molto particolari e incisive, ma è anche bravo a coinvolgere e movimentare il pubblico durante le esibizioni. È ispirato al cantante rap Zack De La Rocha, voce dei Rage Against the Machine.

Yuji "Saku" Sakurai: 14 anni - è il batterista del gruppo ed è compagno di classe e miglior amico di Koyuki, entra a far parte del gruppo assieme al suo compagno. Prende il posto di Togo (batterista anche nei "Serial Mama") dimostrandosi decisamente migliore rispetto al suo predecessore avendo preso lezioni di batteria dal fratello, ora noto giocatore di baseball, da quando aveva 7 anni.

Eiji Kimura: 16 anni (???) - era il leader dei "Serial Mama" (il gruppo di cui Ryusuke faceva parte prima di formare i Beck) che afferma che riuscirà a formare il gruppo perfetto. Ryusuke, che non si sente inferiore a Eiji, accetta la sfida dicendo di poter formare un gruppo migliore di quello del suo rivale. Per sfondare finirà nel gruppo "Belle Ame", band commericale che canta canzoni sdolcinate rivolte ad un pubblico di ragazzine.

Eddie Lee: 18 anni (???) - Eddie è il carismatico chitarrista dei "Dying Breed", famoso gruppo grunge americano. Amico di vecchia data di Ryusuke, con cui ha suonato in una band anni or sono.


.: Dati tecnici :.

Genere: Commedia
Dal manga originale: BECK
Titolo originale: Beck - Mongolian Chop Squad
Nazione: Giappone
Anno produzione: 2004
Durata: 650' complessiva
Autore: Harold Sakuishi
Regia: Osamu Kobayashi
Produzione: Gou Shukuri, Yoshimi Nakajima
Distribuzione: Dynit
Data uscita Home Video: 04/2008 questa versione di 4 DVD
Totale episodi: 26
Character design: Motonobu Hori - Osamu Kobayashi
Musiche: Yukio Nagasaki

Caratteristiche tecniche
Formato video: 4/3
Formato audio: Italiano Dolby Digital 5.1 - Giapponese Dolby Surround 2.0
Sottotitoli: italiano

Contenuti speciali
Trailer Dynit


.: Episodi :.

LIVE 08: Trasmissione intrascolastica
LIVE 09: La sera prima del concerto
LIVE 10: Face
LIVE 11: Summer Holidays
LIVE 12: Secret Live
LIVE 13: Ciel bleu
LIVE 14: Dream




More informations at http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=232932