Calidad del video: DVD Screener
Peso: 980 mb
Idioma del audio: Español España

Cuenta la historia de cuatro mujeres durante los dias del golpe de estado en Iran de 1953, cuyas vidas se cruzan en el caos politico del momento y encuentran refugio en el jardin de una casa de campo. De este encuentro surge una historia de compañerismo, consuelo y amistad. Adaptacion de la novela homonima de la escritora irani Shahrnush Parsipur, el film retrata el papel de la mujer en la sociedad irani de aquella epoca y los complejos aspectos sociopoliticos, religiosos e historicos del pais, y explora el valor simbolico del jardin en la tradicion islamica.

Nos vemos por TorrentSpain