Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Action från 1989 av Andrei Konchalovsky med Sylvester Stallone och Kurt Russell.

Sylvester Stallone och Kurt Russell spelar Ray Tango och Gabe Cach, två konkurrerande poliser i Los Angeles. De har en sak gemensamt, båda tror att de är bäst. Tillsammans är de som olja och ättika. Men om de får utreda ett mord exploderar de som en tändsticka och fotogen.

De två får en svettig upplevelse som slår sex med hästlängder, när en massa fångar rymmer från ett fängelse.
