Kristina "Stina" Berge, född 16 oktober 1958, är en svensk sångerska, låtskrivare och författare, känd från punkbandet Pink Champagne.
Tillsammans med fyra andra tjejer ingick hon i punkbandet Kasern 9, men när Kajsa Grytt hoppade av ändrades namnet till Pink Champagne. Bandet gav ut två album, Vackra pojke! (1981) och Kärlek eller ingenting (1983). Därefter upplöstes bandet och medlemmarna gick åt olika håll.
Stina Berge började spela solo år 2005, och år 2008 släppte hon sin första solo-CD Stina & Kärleken. 27 oktober  2010 släpptes hennes andra soloalbum, STINA.


1 Förtrollningen
2 Hon ser på mord
3 Inte tid att vara rädd
4 Håll mig
5 Jag rullar ut gatorna
6 Som om
7 Mandalay
8 Se upp för avståndet
9 Om nätterna

Stina Berge, sång
Karin Renberg, gitarrer och kör
Stefan Björk, bas
P. Anders Persson, trummor och percussion
Nikke Andersson, piano (5, 7)
Zilverzurfarn, elgitarr (2, 4)
Ola Nyström, elgitarr (3, 5, 6, 9)
Stig Vig, kör (8), stekt ägg (7)
Miranda Renberg, kör (6) och teknisk assistans
Sebastian Aronsson, kör och allting annat

Inspelad april-augusti 2010 i Cobra av Sebastian Aronsson och Christian Gabel
Analog processing och inspelning juli 2010 i Rub-a-Dub av Sebastian Aronsson
Producerad och mixad i Cobra av Sebastian Aronsson
Mastrad av Elizabeth Johansson, ITB
Exekutiv producent: Stig Vig

Pärlponny: BenteLi Hjort

Denna gång tar vi steget in i en helt egen värld, hopkokad av text och musik om och från nu och då. En värld där Cornelis, Ferlin och Marianne Faithfull tittar fram bakom stugknuten medan STINA tyglar sin ardenner.
