Sandokan (1976) dvd 5

Halverwege de jaren zeventig waren Nederland en België in de ban van de legendarische piraat Sandokan. Een avonturier die bloedstollende avonturen in exotische streken beleefde. Wees nu opnieuw getuige van de meeslepende belevenissen die deze populaire held aan het einde van de negentiende eeuw, tegen een achtergrond van Oosterse zeeën en mystieke kusten, beleefde. De heldhaftige piraat wordt achtervolgd, raakt ernstig gewond en strijdt dapper tegen een overmacht maar weet dankzij intelligente trucs steeds weer aan het noodlot te ontsnappen.

geregisseerd door Sergio Sollima
met Kabir Bedi, Philippe Leroy en Adolfo Celi

De sultan voert een schrikbewind over Mompracem. De bewoners van het rotseiland, dat vlak boven Borneo ligt, worden onderdrukt sinds hun held Sandokan zich niet meer op het eiland bevindt. Het lijkt erop alsof de Tijger van Mompracem getemd is. Als de vader van Jamilah door de bewakers van de sultan wordt vermoord gaat ze op zoek naar Sandokan.

geregisseerd door Sergio Sollima
met Kabir Bedi, Philippe Leroy en Adolfo Celi

De sultan voert een schrikbewind over Mompracem. De bewoners van het rotseiland, dat vlak boven Borneo ligt, worden onderdrukt sinds hun held Sandokan zich niet meer op het eiland bevindt. Het lijkt erop alsof de Tijger van Mompracem getemd is. Als de vader van Jamilah door de bewakers van de sultan wordt vermoord gaat ze op zoek naar Sandokan.

Ze besluit de Portugees Yanez de Gomera, Sandokans beste vriend en strijdmakker, op te zoeken omdat hij de enige is die informatie kan verschaffen over de verblijfplaats van de voormalige zeerover. Jamilah weet samen met de Griek Teotokris in het oerwoud door te dringen en Sandokan te vinden.

Ondertussen smeedt Brooke, de Engelse radja van Sarawak, een snood plan om eens en voorgoed af te rekenen met Sandokan. 

 Beeld: 4:3
 Geluid: Dolby Digital 2.0
 Taalkeuze: Italiaans
 Ondertiteling: Nederlands
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/sandokan-seizoen-2/1002004006538595/index.html 
http://www.imdb.com/title/tt0074050/

TBS
