Blitz (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Thriller
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1297919/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71429

geregisseerd door Elliott Lester
met Jason Statham, Luke Evans en David Morrissey

Detective Sergeant Brant (Jason Statham) staat voor hete vuren nadat hij zich heeft misdragen 
tegenover de politie psychiater. Inspecteur Roberts' vrouw is omgekomen bij een gruwelijk auto-
ongeluk en detective Falls probeert haar draai nog te vinden als enige zwarte vrouwelijke detective.
 Maar wanneer een seriemoordenaar genaamd de "blitz" het op agenten gemunt heeft maakt dit 
het er voor de drie niet gemakkelijker op.

A tough cop is dispatched to take down a serial killer who has been targeting police officers.

Vanaf 9 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Blitz LiMiTED 720p BluRay x264-TWiZTED
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke & Heksje: bedankt team!
Controle: Tokke
Bewerking + Resync.:  Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

