Avsnitt 11 - Öppet hus i skolan, Mr. Bean
Mr Bean får lite "extra energi" efter att ha besökt en vetenskapsutställning och tycker att bildlektionen är upprörande. Någon tar hans byxor och springer iväg efter en judolektion och på parkeringsplatsen blir Mr Beans bil överkörd av en stridsvagn, vilket väcker starka känslor...

Avsnitt 12 - Slå ut, Mr. Bean
Mr Bean blir av med sina byxor igen, denna gang i tvättomaten! Mr Bean spelar minigolf för första gången och kommer på att det som behövs för att bli bra på spelet är en kartbok, kompass och rejält med busspengar.

Avsnitt 13 - God natt, Mr. Bean
På sjukhuset tappar Mr Bean tålamodet i väntrummet, men har det underbart trevligt på Windsor Castle tillsammans med en av Hennes Majestäts vakter. Senare drabbas han av sömnlöshet men visar upp en av sina allra bästa djurimitationer.

Avsnitt 14 - Frisyrer av Mr. Bean, London
I normala fall avskyr Mr Bean att gå till frisören men den här gången har han jättetrevligt. Han roar sig också på byfesten där Teddy vinner ett pris. På tågstationen upptäcker Mr Bean två saker: att det är mörkt inuti en postsäck och att Moskva ligger längre bort än man kan tro.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
