Filmen handlar om en ung officer som blir tilldelad ledarskapet av en grupp med "Stormtrupper" som har stort självförtroende efter deras senaste strider i Nordafrika. Dom ligger på Italiens stränder och lapar sol och vin. Men plikten till "Der Führer" kallar igen och männen skickas iväg med tåg mot Rysslands enorma slätter. Där de på tåget får reda på att de ska till "Stalins stad" - Stalingrad. "Den hålan tar vi på en vecka!" utbrister dom glatt.










Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
   
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo