Los chicos de Koei, responsables de la saga Dynasty Warriors, pretenden prolongar el éxito de sus combates masivos y sus épicas luchas cuerpo a cuerpo contra cientos de unidades sacándolos del contexto histórico japonés para acercarlo a un nuevo perfil de público: El occidental.

¿Cómo hacerlo? Este estudio oriental ha pensado que la mejor fórmula es la de acercarse a textos clásicos como La Ilíada, por ejemplo, para trasladarlos a videojuego, y de ahí viene la coletilla del videojuego Leyendas de Troya -Legends of Troy-. Héctor batallará con los troyanos, Aquiles con los griegos, etcétera...

¡Atención amantes de la casquería! Warriors Legends of Troy llega para convertir La Ilíada en un sangriento festín de muerte y desmembraciones.
¡Atención amantes de la casquería! Warriors Legends of Troy llega para convertir La Ilíada en un sangriento festín de muerte y desmembraciones.
Fidelidad Histórica y Mitología
Warriors se desarrolla en la fantasía mitológica en la que Zeus reinaba sobre todos los dioses y los hombres, y que tenía al mundo sobrecogido por la batalla entre dos ciudades que acabó desembocando en la guerra entre troyanos y griegos. En el videojuego habrá dos campañas individuales, una por cada bando, y en las dos sus responsables pretenden mezclar elementos históricos con legendarios para conseguir un todo único y genuino.

Y es que como decimos Koei pretende dar con un complicado equilibrio que le permita simultanear la fidelidad histórica a la época en cuanto a armas, entornos, armaduras y eventos históricos, con la ilusión de la mitología griega y de relatos como La Ilíada para construir un combate brillante y fantasioso.

De hecho hay muy poco de veracidad en un combate en el que deberemos plantar cara en solitario a cientos de enemigos con la única ayuda de nuestras armas y en solitario, ejecutándolos con numerosos movimientos especiales y certeras cuchilladas. Hay que en insistir en el aspecto de "en solitario", puesto que el videojuego no soportará cooperativo de ningún tipo, así que deberemos ser nosotros únicamente los que nos enfrentemos a las hordas de oponentes.

Mezclando mecánicas clásicas de Hack and Slash con violentas ejecuciones, Legends of Troy pretende llevar la fórmula Dynasty Warriors a la Grecia mitológica.
Mezclando mecánicas clásicas de Hack and Slash con violentas ejecuciones, Legends of Troy pretende llevar la fórmula Dynasty Warriors a la Grecia mitológica.
El juego mezcla el Hack and Slash clásico con las mencionadas ejecuciones, y todo ello lo consigue con mucho ritmo y con el gancho que supone para el público occidental el jugar con Héctor por el bando troyano y con Aquiles por el griego. Toda la acción y los golpes de espada se mezcla con algún ocasional QuickTime Event al más puro estilo God of War para acabar, por ejemplo, con las figuras más grandes en sangrientas y salvajes animaciones.

De momento es muy poco lo que se sabe de Warriors: Legends of Troy, puesto que en Koei están siendo muy secretistas en lo que se refiere a su desarrollo a pesar de que el título se pondrá a la venta en otoño de este mismo año para PlayStation 3 y Xbox 360