Den gotlandska myten om vita havsfrun har funnits sedan Tjelvar tande elden och on steg ur havet. Det berattas om en ung kvinna som drunknade pa brollopsnatten och som sedan dess i sin osalighet forsokt locka ned man i understrommarna utanfor vastkusten. Myten vacks till liv en tidig morgon, strax fore midsommar, nar en sjukskoterska hittas mordad i lusthuset pa Tempelkullen i Botaniska tradgarden. Hon ar kladd till brud.

Kriminalinspektor Maria Wern utreder fallet. Det blir en ojamn kamp dar mordaren kan observera varje steg polisen tar. Med en intelligens och ett tekniskt kunnande som overtraffar allt de trodde var mojligt planlaggs en djavulsk strategi. Ondskan finns narmare an de tror.

U
pplasare: Carin Andersson