Protagonizada por Alex O´Loughlin (Moonlight), Daniel Dae Kim (Lost), Grace Park (Battlestar Galactica) y Scott Caan entre otros, la serie es una remake/secuela de su predecesor con O´Loughlin interpretando a Steve McGarret Jr, hijo de un experimentado policía de Hawaii y ex-Seal quien regresa a su tierra natal para investigar el asesinato de su padre.

Allí recibe la oferta de unirse a la policía y formar una unidad especial conocida como 5-0 la cual perseguirá a los peores criminales de todo Hawaii sin tener que atarse a las restricciones burocráticas que limitan a la policía ordinaria. El show no luce mal pero solo las imágenes que verán son exclusivamente del episodio piloto así que no se sorprendan si ven cambios radicales en los episodios subsiguientes.