DEFENDOR.2009.BDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Arthur Poppington behöver inga superkrafter eller häftiga prylar för att bekämpa brottslighet. Med ett barns fantasi och sin märkliga uppsättning av billig, egentillverkad utrustning blir han Defendor! Han finner en oväntad partner när han räddar och blir förälskad i en prostituerad. Kommer de tillsammans att lyckas oskadligöra stadens mest fruktade maffiaboss utan att själva stryka med på kuppen? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED