Space Cowboys handlar om fyra minst sagt erfarna piloter som en gång i livet drömde om att bli astronauter. Ingen av dem lyckades eftersom NASA ansåg att de var alldeles för stöddiga och arroganta. Nu efter att framgångsrikt ha arbetat som piloter under många år, får de en andra chans att realisera sin ungdomsdröm. NASA vill fortfarande helst inte veta av dem men när en satellit kommer på villovägar i rymden behöver man en av de fyra piloternas hjälp. Men piloterna lever efter mottot. "en för alla, alla för en" och NASA tvingas snabbt inse att de måste förbereda ett livsfarligt uppdrag med fyra minst sagt ålderstigna män i huvudrollerna!



Regissör: Clint Eastwood

Manus: Ken Kaufman, Howard Klausner

Speltid: 130 min

Från: 2000

Genres: Adventure, Thriller





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.