Gynekologen i Askim är tillbaka
 
I tio nya timslånga avsnitt får tittarna åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället. Det handlar återigen om kärlek, sex och otrohet.

Serien, som senast gick i SVT hösten 2007, utsågs till årets dramaprogram under Kristallengalan 2008. Rollen som gynekologen spelas som tidigare av Jacob Nordenson och i några av de övriga rollerna ser vi Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius, Eric Ericson och Per Myrberg.

Författare till serien är precis som sist Martina Bigert och Maria Thulin. Förutom första säsongen av "Gynekologen i Askim" har författarduon tillsammans skrivit manus till långfilmsdebuten "Allt om min buske" som hade premiär i februari 2007.

---

Gynekologen i Askim - Del 2 av 10

Louise längtar efter att få någonting annat av Henning än bara klappar och kramar. Motvilligt får hon med sig Henning till en parterapeut som råder dem att prova "saftiga" ord för att komma igång med sexlivet. Henning känner sig obekväm, apmänniskan Lucy behövde ju inga sådana konstigheter. I rollerna: Jacob Nordenson, Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius m. fl.

Programinformation
I idylliska Askim får gynekologen Henning veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället.

---

File
Gynekologen i Askim - Del 2 av 10.avi
Size
480831 KB (469 MB)
Length
00:57:51
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
993 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
