Ally McBeal - Stagione 3 Tutti i Torrent [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=268180

.: Trama :.

Ally McBeal è una giovane avvocatessa neo-laureata che, nell'episodio pilota, viene assunta dall'ex-compagno di università Richard Fish nello studio legale di cui egli è da poco diventato dirigente. Una volta ingaggiata dalla Cage & Fish, Ally comincia a destreggiarsi in un contesto reso acceso da rivalità e frustrazioni. Perennemente alla ricerca di un fidanzato "perfetto", nel corso delle stagioni si trova spesso trascinata dagli strani eventi della giornata.

.: Cover :.
 
http://img518.imageshack.us/img518/1589/allymcbealcs0.jpg

.: Crediti :.

Premi:
4 Premi Golden Globe
7 Premi Emmy
2 Screen Actors Guild Awards

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2001-2002
Genere legale, giudiziario, commedia
Regia: Jonathan Pontell
Produzione: Fox
Episodi: 21

Cast: Calista Flockhart: Ally McBeal
Peter MacNicol: John Cage
Greg Germann: Richard Fish
Jane Krakowski: Elaine Vassal
Gil Bellows: Billy Allen Thomas
Courtney Thorne-Smith: Georgia Thomas
Lisa Nicole Carson: Renee Raddick
Lucy Liu: Ling Woo
Portia de Rossi: Nelle Porter

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 351 MB Circa
Durata: 42 Min. Circa

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1037 kb/s
Risoluzione: 576x432
FPS: 25.000
QF: 0.167 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s CBR
Freq Audio: 44100 Hz
Canali: 2