Mario Vega er sju år gammel, og livet hans skal akkurat til å forandre seg for alltid. Rett over gata ligger faren hans død på kjøkkengulvet, og mora hans er blitt kvalt med si egen hodepute. Det virker som om det er ei selvmordspakt, men mordetterforskeren Javier Falcón tviler når han leser papirlappen som den døde mannen holder. I den brutale sommervarmen begynner Falcón å undersøke Rafael Vegas liv, og snart mottar han trusler fra den russiske mafiaen. I løpet av to dager følger ytterligere to selvmord i den eksklusive forstaden til Sevilla, og Falcón oppdager at alt henger sammen og at det er mer enn en hemmelighet i Vegas liv. Dette er den andre romanen om Falcón.