Sonny, maffialedaren Don Nuvolaris älskade hund, lever det goda livet. Vid ett viktigt maffiamöte kan Sonny inte motstå all härlig mat utan nafsar åt sig en köttbulle från ledarens hand och får av misstag även i sig hans ring, en ovärderlig släktklenod. 
Helvetet brakar löst när Sonny springer iväg och ledaren skickar ut två busar för att få tillbaka ringen – till varje pris. Ensam och vilse irrar Sonny runt tills han blir infångad och förd till en hundgård där han adopteras av familjen Frank. Sonny blir störtförtjust i sin nya familj som är helt ovetande om att han är efterlyst. Men medan Sonny stortrivs med sin nya identitet är maffian honom hack i häl. De kidnappar honom och tänker skada honom om de inte får tillbaka ringen. Det finns bara ett problem – Sonny är ingen vanlig hund.

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!