När den sympatiske men högst vardaglige Larry Crowne (Tom Hanks) utan förklaring får sparken från sitt ganska intetsägande jobb inser han att det är dags att göra något meningsfullt i livet. Han är djupt skuldsatt och har inga direkta planer, men bestämmer sig för att återvända till college där han blir vän med en grupp studenter och så småningom väldigt förtjust i sin vackra lärare (Julia Roberts). 

Filmen påminner oss om livets små överraskningar. Ibland har de mörka molnen faktiskt en silverkant. Larry Crowne är en man som visar sig vara mycket speciell och godhjärtad, som när han tvingas se tillvaron ur ett annat perspektiv får möjligheten att vidga sina vyer och börja om på nytt.
