Lewis Hicks är en kriminalreporter som specialiserat sig på brutala mord. En dag hittar han till sin förskräckelse den nyblivna flickvännen död och lemlästad... och i samband med detta en lista på seriemördarens tilltänkta offer. Nu måste han förhindra de planerade morden innan tiden rinner ut. 




Regissör: Ernie Barbarash

Manus: John Turman

Skådespelare: Cuba Gooding Jr, Neal McDonough, Austin Abrams

Speltid: 101 min 

Från: 2011

Genres: Action/Thriller






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.