Till Fatumeh - Rapport från de osaligas ängder… är trubaduren och vissångaren Cornelis Vreeswijks sista inspelade studioalbum. Texterna från skivan ingår även i den sista diktsamlingen med samma namn. 

Till Fatumeh spelades in när han var intagen på Södersjukhuset. Han var då så sjuk att han bara orkade spela in två timmar om dagen. Inspelningen var klar den 28 oktober 1987, två veckor före hans död. Cornelis visste att hans hälsa var dålig och han var angelägen att skivan skulle komma ut för att varna ungdomen för att använda knark. Men han var övertygad om att skivan skulle sälja bra och tio dagar innan han dog fick han ett förskott på 200 000 kronor som Cornelis bland annat använde till handpenningen till en ny båt. Till Fatumeh släpptes två veckor efter hans död. Cornelis avled den 12 november 1987 på Södersjukhuset av levercancer. 

Cornelis Vreeswijk kan sägas ha levt upp till bilden av konstnärsgeniet, som brände sitt ljus i båda ändar. Hans privatliv färgades delvis av dessa mörka sidor, med skatteproblem, krogslagsmål och droger som inslag, men som trubadur var - och är - han en av Sveriges allra största. Hans grav finns på Katarina kyrkogård, bredvid 1600-talspoeten Lars Wivallius grav.


1. Ann-Katrin Farväl
2. Hjärterum - Stjärterum
3. Tiggaren Tar Sig En Rökare
4. Bad Trip Blues
5. Den Dagen Jag Blev Galen
6. En Gammal Knarkare
7. Blues För Fatumeh
8. I Väntan På En Bränsleman
9. En Sång Om Gammelfjärden
