Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


Evil.Dead.2.1987.DVDRip.XviD.SWESub-Clarkkim
	 
Handling:
Ash tar med sin flickvän Linda till en stuga i skogen. Där hittar han en bandspelare
som innehåller inspelningar gjorda av en professor. På bandet finns inläst besvärjelser
från "Book of the Dead", och dessa väcker en ond kraft i skogen. Linda blir besatt av
demoner och Ash hotas av samma öde. Han måste nu överleva ännu en natt i stugan...
När Professorns dotter och hennes följeslagare anländer till stugan, blir natten en
grotesk kamp, där Ash beväpnar sig med motorsåg och hagelgevär!


Mer Info:   
http://www.imdb.com/title/tt0092991/