Datos Técnicos

Adobe Photoshop Lightroom 3.6 Multilenguaje

Spanish Incl. | 237 MB | v3.6 |

Descripción

Simplifique la fotografía desde la captura hasta el revelado



Adobe® Photoshop® Lightroom® 3 le ayuda a sacar el máximo partido a sus fotografías, ya se trate de perfeccionar una sola imagen, de buscar diez, de procesar cientos o de organizar miles de fotografías.

Cree imágenes increíbles que impresionen al público. Experimente sin miedo gracias a las herramientas de edición no destructiva de última generación. Gestione con facilidad todas las imágenes. También podrá mostrar su trabajo en elegantes composiciones para imprimir, en presentaciones de diapositivas, en galerías web y en sitios web populares en los que se comparten fotografías. Todo ello desde una sola aplicación rápida e intuitiva.



Requerimientos del Sistema



Procesador Intel® Pentium® 4 o equivalente

Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3; Windows Vista® Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise (32 y 64 bits) o Windows 7 (32 y 64 bits)

2 GB de RAM

1 GB de espacio disponible en el disco duro

Resolución de 1.024 x 768

Unidad de CD-ROM
