Stargate Atlantis S05D04

Nederlands:
Disk 4 (van 5) van Seizoen 5 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF film Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 4 de afleveringen:

1. Inquisition -
2. The Prodigal -
3. Remnants -
4. Brain Storm -
Rodney McKay krijgt een uitnodiging van een oud-studiegenoot om een
wetenschapsconventie bij te wonen waar een nieuwe klimaatmachine
gedemonstreerd wordt. Samen met Dokter Keller gaat hij erheen. De
machine blijkt echter niet uitgezet te kunnen worden waardoor een
race tegen de klok begint om de machine uit te zetten voordat het
dood en verderf gaat zaaien.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Frans
Ondertiteling: Engels, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis




Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
