Calidad de video: DVD RIP
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Español 


Denzel Washington - El ganador de dos Oscars - y Meg Ryan brillan en este impactante drama sobre el honor a la lealtad y el heroísmo en plena guerra del Golfo.

Después de destruir accidentalmente uno de sus propios tanques, el teniente coronel Nathan Serling vuelve a casa. La armada oculta el incidente y asigna a Serling la misión de investigar a un piloto de Medevac (Ryan), que está a punto de convertirse en la primera mujer en recibir la medalla al honor. Pero testimonios falsos obstaculizan la búsqueda de la verdad cuando Serling intenta descubrir los misterios que rodean su muerte, mientras se reconcilia con su propia pesadilla del Golfo.

Presentando secuencias de altísimo nivel y brillantes escenas de acción, En honor a la verdad es una trepidante e inolvidable película.


Nos vemos por TorrentSpain