Alejandro Magno: El Hombre y el Mito

Más de 2.000 años después de conquistar el mundo conocido, Alejandro Magno sigue 
fascinándonos. ¿Qué sueños personales alimentaban su insaciable sed de peligro, fama 
y conquista? Conozca la sorprendente realidad en Alejandro Magno. El Hombre y el Mito.  

Descubrirá cómo una indiscutible habilidad táctica en el campo de batalla y un espíritu 
temerario hicieron de Alejandro el caudillo guerrero más formidable de todos los tiempos. 
Averigüe por qué los guerreros, incondicionalmente leales, que veneraban a Alejandro, 
conspiraron según parece, en su todavía polémica muerte.
