Musik special - John Lennons Imagine

I kväll sänds den brittiska dokumentärklassikern "John Lennons Imagine", det första programmet i SVT:s nya dokumentärsatsning Musik special. Filmen handlar om hur världens kanske mest legendariska skiva kom till. I år firar "Imagine" 40-årsjubileum. Inspelningen sommaren 1971 dokumenterades på 16-millimetersfilm och ger en unik inblick i John Lennons kreativa process, tillsammans med Yoko Ono, Phil Spector och en grupp begåvade studiomusiker. Dock - när kreativiteten släpps lös, blir det inte alltid konfliktfritt.

Programinformation
Musik special visar musikdokumentärer av högsta klass, allt från Jussi Björling till Bob Hund.

---

File
Musik special - John Lennons Imagine.avi
Size
471238 KB (460 MB)
Length
00:56:32
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
