Torkel är en vanlig kille som går i sjätte klass. Hans bästa vän Jason går alltid runt med ett järnrör i bakficka som skydd. Torkel blir ansvarig för ett självmord på klasskamraten Doris som blivit mobbad i alla år,men Doris var hemligt kär i Torkel! Plötsligt är det inte bara hans irriterande syster och hans farbror Stewart Stardust som är alkoholist  han har att göra med. Torkel blir dödshotad av en galning. Endast den nya läraren, en ung vacker och idealistisk man, som klassen bara älskar från dag ett, kan hjälpa Torkel. Men allting rasar när klassen åker ut på skolresa..

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!