 http://www.central-torrent.com/


Datos Técnicos

PC Tools Privacy Guardian v4.5.0.138

Spanish Incl. | Medicina Incl. | 11.83 MB

Descripción

Poderoso software de privacidad para quitar los rastros de Internet y la actividad de programas.

Privacy Guardian es una herramienta segura y fácil de usar que protege su intimidad al eliminar de manera segura el rastro de sus actividades tanto en su equipo como en Internet que queda registrado en su navegador o en otros archivos ocultos de su equipo.



Información

Privacy Guardian garantiza su privacidad al asegurar que se quiten permanentemente todos los rastros de Internet y actividades de la computadora y que no sea posible recuperarlos en su PC. La información de cada sitio Web que usted visita se almacena en su computadora y se registra en ubicaciones ocultas de Windows® incluyendo archivos temporales, cookies, registro del sistema y el archivo index.dat. Los exploradores Web solo proporcionan una protección parcial de la privacidad al permitir que se eliminen algunos archivos temporales de Internet y cookies, pero no limpian a fondo la información de todos los archivos ocultos ni eliminan la información adecuadamente.



Privacy Guardian también restaura valioso espacio en el disco duro y acelera el rendimiento del sistema mediante la limpieza de registros temporales viejos y sin uso. Le permite borrar de forma sencilla y segura archivos sensibles de privacidad de Windows®, Microsoft® Office, Windows® Media Player, Internet Explorer®, Google Chrome™, Mozilla® Firefox®, Safari e Opera.



Privacy Guardian es fácil de instalar y fácil de utilizar. Es conveniente para los navegadores de Internet Microsoft® Internet Explorer®, Mozilla® Firefox® Google Chrome™, Safari y Opera se puede configurar para proteger de forma automática su confidencialidad a intervalos regulares. Con Privacy Guardian instalado en su equipo, no tendrá que preocuparse más por ojos intrusos.

Características de Privacy Guardian

Limpia los rastros de Internet, historial de información y otra información sensible

Privacy Guardian le permite limpiar todos los rastros de las actividades de Internet tales como caché, cookies, index.dat e historial de una variedad de exploradores de Web en su PC. Esto incluye otra información sensible tal como el contenido de la Papelera de Reciclaje, archivos temporales y las listas de Archivos/URL Recientes de Microsoft Office Suite, Windows® Media Player y muchas otras aplicaciones de terceros.



Elimina permanentemente los rastros de Internet, del historial de información y otra información sensible de su PC

Una vez que Privacy Guardian limpia su PC, puede hacer que la información que ha limpiado y quitado no se pueda recuperar utilizando la característica de Blanqueo de Espacio Libre



Soporte para una variedad de aplicaciones de navegación

Privacy Guardian le permite borrar rastros de actividades por Internet de los navegadores Google Chrome, Microsoft® Internet explorer®, Safari, Mozilla® Firefox® y Opera.



Soporte para una gran variedad de software de terceros

Privacy Guardian es también capaz de limpiar los rastros de actividades de más de 50 aplicaciones de terceros, incluyendo Kazaa, ICQ, iMesh y muchos más.



Blanquea espacio libre en disco, haciendo que la información eliminada no se pueda recuperar utilizando los métodos estándares de recuperación de archivo.

El espacio libre en disco se puede blanquear y los archivos sensibles se pueden destruir utilizando el estándar del Departamento de Defensa (DoD 5220.22-M), haciendo que no sea posible recuperarlos utilizando métodos estándares de recuperación de archivo



Restaura valioso espacio en disco duro y mejora el rendimiento del sistema

El rendimiento del sistema puede ser mejorado y el espacio en disco duro puede ser restaurado una vez que su PC ha sido limpiada con Privacy Guardian.

Requerimientos Mínimos del Sistema



Procesador Intel 486 (o equivalente) o superior

16 MB RAM (256 MB de preferencia)

30 MB de espacio libre en disco duro

Internet Explorer 6.0 o superior

Sistema operativo: Diseñado para Windows® 7; Windows Vista® y Windows® XP 

 
http://www.central-torrent.com/