The Refreshments är tillbaka på vägarna igen; med ena ögat i backspegeln, full fart in i kurvan och huvuden som vänds. Inte att undra på, åket har väl aldrig varit mer välputsat och motorn spinner bättre än någonsin. Frågan är faktiskt om inte Ridin' Along With The Refreshments är den bästa given på mycket länge från Sveriges hårdast arbetande rock'n'roll-band. Och när vi säger hårdast arbetande skojar vi inte. Med över en halv miljon sålda skivor har The Refreshments kunna hänga upp tolv guld- och två platinaplattor på väggarna. Och räck upp handen alla band som har gjort mer än 3 350 spelningar de senaste 20 åren.

Men trots alla dessa år, framgångar och spelningar i varje liten del av Sverige, så känns det alltså som om The Refreshments modell 2011 låter hungrigare än någonsin - lika mopsigt rockiga som när de stolt deklamerade att de spelade both rock and roll på debutplattan för 16 år sedan. En del av förklaringen till denna nya gnista sitter i det tändstift som går under namnet Jonas Göransson och som i vintras presenterade sig på fem nyinspelade jullåtar. Nu får han chansen att visa upp hela registret - och det är brett. - Jonas behärskar verkligen alla stilar som vi spelar. Blues, countrypicking, akustiskt balladplock på nylonsträngad gitarr, rockabilly och ren rock'n'roll - han har grävt ner sig i musiken och lärt sig allt från grunden. Jonas är helt enkelt samma typ av nörd som vi är, skrattar Refreshments sångare, basist och låtskrivare Joakim Arnell.

Bortsett från Jonas (som nu har varit fast medlem i ett och ett halvt år) är det inga större förändringar i Refreshmentslägret. Förutom Joakim och Jonas består bandet av Micke Finell (sax/sång/gitarr), Mats Forsberg (trummor) och Johan J.B Blohm (piano/sång). Som låtskrivare visar även Joakim Arnell upp sitt bredaste register. En pärla som sticker ut på plattan är den rått gungande bluesen Cadillac Woman, där Arnell gapar rakt in i en överstyrd Green Bullet-mikrofon som har pluggats in i en Fender Bassman, medan Jonas skjuter iväg Johnny Guitar Watson-slingor från höften. Rocket & Novelty är också ett prov på Refreshments förmåga att överraska både musikaliskt och textmässigt. Eller vem hade väntat sig en rocklåt om två snart 200 år gamla lok? - Låtidén föddes när Mickey Jupp var på besök här en gång. Han är tokig i järnvägar och lokomotiv, så han ville komma till Järnvägsmuseet för att titta på Novelty, som i början av 1800-talet slogs med engelska Rocket i en berömd tävling inför öppnandet av järnvägen mellan Manchester och Liverpool.

De inledande låtarna Forty Days, Forty Nights och Negative Nancy skrev Arnell efter att ha överdoserat lite lätt på några gamla plattor med Texas stoltheter Sir Douglas Quintet. - Vi får ju ofta höra att vi har slagit en brygga mellan dansbands- och rockpubliken. Det gjorde Sir Douglas Quintet också. Deras texmex-rock hade ju ett sväng som gjorde att folk fick svårt att sitta still. Cool Is A Rule är också en intressant låt. Den skumpar på med klassiskt Refreshments-sväng, men lyssna lite extra noga på den närmast dokumentära texten. Den bygger på alla klagomål som bandet fått på att boogiefantomen JB bara sitter där vid sitt piano och rullar ut sina makalösa boogiegångar, utan att med en min visa vad han känner. Men kan han inte le nån enda gång?. Mjae. Tyvärr. Han är sån. Cool is a rule.

En helt annan sida av bandet och Arnells låtskrivande kommer fram i den Everly Brothers-doftande balladen By Your Side, vars ljuvt romantiska känsla också tangerar tidiga Beatles. Men inspirationen till låten kom faktiskt inte från de två legendariska bröderna Everly. - Nej, när jag skrev By Your Side försökte jag skriva en lika oskuldsfull och närmast översöt ballad av det där slaget som Joey Spampinato i NRBQ brukar vara så mästerlig på, berättar Joakim.

Avslutande It's My Own Business är plattans enda cover, en rykande tolkning av Chuck Berrys snutiga sköt dig själv och skit i andra-förklaring från 1965. If I go buy a Cadillac convertible coupe/And all I got at home to eat is just onion soup/It's my own business. Att få in löksoppa som rim till en Cadillac-cab - bättre blir inte rock'n'roll-lyrik om du frågar Refreshments. Och trycket bandet kokar upp i låten gjorde också placeringen som sista låt naturlig. Hur följer man upp en sådan urladdning?


Och på tal om urladdning: i våras fick bandet chansen att komma över till USA och SXSW-festivalen i Texas huvudstad Austin. Refreshments två spelningar på The Tap Room och klassiska Antone's hyllades som lysande exempel på levande retro-rock'n'roll av ett slag som inte är så vanligt där heller. Här hemma är det dags för årets sommarturne, Rock'n'Roll Summer 2011 - den här gången med gästerna Dave Edmunds, Jerry Williams med band och Sven-Ingvars. - Missa det på egen risk.  (ginza)

- - -

Refreshments - Ridin' along with the Refreshments 2011
(Stockholm Darrow)

 1. Forty days, forty nights 
 2. Negative Nancy 
 3. Go baby bird 
 4. By your side 
 5. Cadillac woman  
 6. Cool is a rule 
 7. She's for real  
 8. Rocket & novelty 
 9. Old hopes brand new 
10. Cherry pop flavored lips 
11. I found love 
12. It's my own business


Kommande spelningar:

30/7 Olstorp, Festplatsen (Med Dave Edmunds). RNR Summer.
1/8 Rättvik, Classic Car Week.
6/8 Ostervåla, Skogsvallen. (med Sven - Ingvars) RNR summer.
13/8 Trehörningsjö, Kerstins Udde Spa & Turism.
20/8 Hjortnäs, Folketspark.

2/9 Filipstad.
3/9 Oslo, Herr Nilsen.

Biljetter säljs via ticnet.se 077-1707070 samt Ticnet & ATG
ombud samt de lokala konserthusens biljettkassor.
