En stjärnklar natt kommer den blå féen och väcker Gepettos älskade trädocka till liv och ett fantastiskt äventyr tar fart. Den lilla pojkdockans mod, lojalitet och ärlighet ställs på prov för att han ska kunna bli en riktig pojke.

Trots goda råd från sin kloke vän Benjamin Syrsa blir Pinocchio indragen i det ena spännande äventyr efter det andra.

Belönad med två Oscar, 1940, för bästa sång: "Ser du stjärnan i det blå" och bästa filmmusik, påminner Pinocchio oss alla om kärlekens styrka och det magiska med att drömmar ibland verkligen blir till verklighet.