Det okända

Programmet gick 2011-03-21.

Säsongsavslutning.

Del 11 av 11.

Miku och Jowana bor med sin mamma, lillebror och Mikus dotter i en lägenhet i Jordbro, en förort till Stockholm. De har ovälkomna besökare i form av en obehaglig närvaro som tar form som gestalter och ger sig på både Miku och hennes dotter fysiskt. Mediet Vendela Cederholm försöker hjälpa familjen och hon får assistans från oväntat håll. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4