Il s'agit d'une superbe copie du BD "Grand bleu" version longue française de 2008 de Luc Besson,
distribué par GAUMONT
Acteurs principaux :
Jean-Marc BARR,Jean RENO,Rosanna ARQUETTE,Jean BOUISE et bien d'autres encore.
Compte tenu de la taille finale à obtenir,j'ai opté pour ramener celle-ci à correspondre pour la taille d'un BD25 en 1080p,soit environ 21-22 Gb.
La resolution d'ecran reste la méme,soit :
1920 x 1080
Haute resolution/Haute qualité HD 16/9
Son restant en DTS-Master audio 5.1 à 48 Khz pour 6 canaux audio.
tous les sous-titres ont été supprimés méme quand forcés.
Certains dialogues seront en anglais US sans traduction mais restent assez facile à comprendre si votre niveau d'anglais est correct.
Il subsiste un leger grain et un poil de bruit au visionnage mais qui n'enléve rien à la qualité video.
En dehors de ça,l'ensemble obtenu est trés agréable à regarder tout comme à ecouter,puisque la bande sonore est quasi identique à l'original,permettant d'apprecier les divers trés beaux morceaux musicaux d'Eric Serra durant le film sans perdre pour autant l'ambiance trés particuliére specifique à ce joli film
de Luc Besson,bien que la fin soit quelque peu tragique voir dramatique.
Par rapport à l'original,la qualité est à peine legerement moins bonne.
La différence est vraiment faible...
Néanmoins,compte tenu de la taille de ce torrent,je ne m'attends guére à vous voir trés nombreux d'avance pour le telecharger ainsi.
Néanmoins,si vous étes un assez grand fan du film,vous obtiendrez une superbe copie du BD original version longue de ce dernier.
Et là,je m'y engage personnellement.
Je l'ai visionnée entiérement,et franchement,c'est une jolie copie assez réussie
dans l'ensemble.Peut-etre pas parfaite,mais trés agréable,quoiqu'il en soit.
Cette copie a été faite par moi,via DVDFab 8.1.5.0beta QT en mode vitesse lente pour obtenir la meilleure qualité possible finale.
A ma connaissance,il n'existe pas de réelle meilleure copie que celle-ci,disponible sur le net.
Si vous cherchez une super copie,c'est celle-ci qu'il vous faut !
C'est la taille de celle derniére qui justifiera les moyens utilisés pour.

DVDFab log :

Profile : Blu-ray Copy to BD25 1080p/i (1920 x 1080)
H.264 MPEG-4/AVC
DTS-Master audio 5.1/6-ch (3F2R/LFE)/48 Khz
71% of the full original size.
Slow speed method for best rendering (High quality)
...
Time elapsed : 1h52'(45' de plus qu'en vitesse normale)
Video reencoding bitrate : 1429 kbps
Lightning-Recoding (accelerate H.264 software decoding/encoding both enabled)
CUDA GPU acceleration for video encoding enabled.
Source (00003.m2ts)

Soyez patient,mais quoiqu'il en soit,je maintiendrai le seed,tant qu'il aura des peers dessus.
Lecteur video suggéré pour regarder ce fichier video :
vlc 1.2.0 Pre1/2/3 ou rc1 ainsi que vlc 1.3.0-git
Zoom player 7 ou 8
Cyberlink powerDVD 10 ou 11

Bon film ! bonne soirée et bonne et heureuse année 2012 à toutes et à tous !
Cordialement