Komedi från 2009 med Ashton Kutcher, Anne Heche, 
Margarita Levieva, Sebastian Stan, Sonia Rockwell m fl..
 
Man ser dem överallt i Hollywood, de snygga unga killarna 
med bruntonade muskulösa kroppar, läckra och sexiga. Helt 
bekymmerslöst hänger de runt inneklubbar och pooler, där 
de vackra och rika kvinnorna rör sig. Kvinnor som är beredda 
att släppa in en toy-boy i sitt hem för lite het sex och med 
hopp om lite äkta kärlek. Killen i sin tur får sitt uppehälle 
fixat ett tag framåt. En win-win situation för bägge parter. 
Nicki är just en sådan kille. Han berättar mer än gärna om sin 
värld och delar med sig av sina raggningsknep. När han träffar 
den vackra och framgångsrika Samantha blir hans liv snart mer 
komplicerat än han planerat. Att han samtidigt blir kär i en ung 
tjej utan pengar gör inte livet enklare precis.

This movie have swedish hardsubs