ítulo: La hija del optimista (1972) 
Autor: Eudora Welty
Editorial: Impedimenta, 2009
Páginas: 232 p.
ISBN: 9788493711054

Una historia profundamente humana, escrita de un modo tan sutil y evocador que parece un cuento de hadas.

 

A pesar de tratarse de mi primera incursión en la obra de Eudora Welty, tengo que reconocer que tenía grandes expectativas cuando comencé a leer La hija del optimista.    Por decirlo de algún modo, estaba buscando a una discípula de William Faulkner, con quien a menudo se la compara; alguien que formase parte de la tradición narrativa del sur de los Estados Unidos, con sus dramas tortuosos poblados de personajes atormentados y, en muchas ocasiones, grotescos. Tratándose además de una novela galardonada con el premio Pulitzer, el listón no podía estar más alto.

Como suele suceder en estos casos, La hija del optimista no era lo que yo esperaba, pero su lectura, en lugar de suponer una decepción, ha resultado ser un feliz hallazgo.  Porque aunque es cierto que el universo literario de esta autora forma parte de ese sur que tenemos en mente, con sus tradiciones y sus conflictos, no cabe duda de que Eudora Welty habla con voz propia, una voz sutil, mágica y muy original.

Laurel, una viuda de mediana edad, viaja desde Chicago, donde reside y trabaja, hasta su Mississippi natal para acompañar a su padre, el juez McKelva, ya retirado, mientras se recupera de la operación quirúrgica a la que va a ser sometido.  Allí va a conocer a la nueva esposa de su padre, una arribista más joven que la propia Laurel, al tiempo que se enfrenta a la posibilidad de perder al último miembro vivo de su familia y, con él, el único vínculo que le une a su pasado.

 