Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Andrew Waller
met Eugene Levy, Steve Talley en John White

Erik, Ryan, en Cooze gaan naar een college en komen terecht bij de Beta House studentenclub, waar de legendarische Dwight Stifler de scepter zwaait. Probleem is dat een andere studentenclub dreigt om de uitspattingen van de Betas aan banden te leggen. Daar laten de Betas het niet bij zitten, ze gaan vechten voor het recht om te feesten!

download zeker het "eerst lezen.txt" bestand het bevat een e-mail waarmee je uploads kunt aanvragen, als je wilt verwittigd worden bij elke upload en voor hulp bij problemen.

SEED,rate and comment	