Juegos salvajes

Año: 1998

Duración: 108 m.

Género: Thriller

Reparto: Matt Dillon (Sam Lombardo); Neve Campbell (Suzie Toller); Denise Richards (Kelly Van Ryan); Kevin Bacon (Ray Duquette); Theresa Russell (Sandra Van Ryan)

Sinopsis

El consejero de un Instituto es seducido por una alumna que posteriormente le acusa de violación. Otra alumna también declarará haber sufrido abusos del mismo hombre. Pero cuando la policía comienza a investigar el caso descubre un plan el que se entremezcla la venganza, lujuria y asesinato.