Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 2020 mb
Idioma del audio: Español 

Hace seis años, la NASA descubrió la posibilidad de vida extraterrestre en nuestro sistema solar. Una sonda se puso en marcha para recolectar algunas muestras, pero en su regreso a la tierra se estrella en América Central. Poco después, su contenido acaba generando nuevas formas de vida que comenzan a crecer y expandirse. En un esfuerzo por detener la destrucción resultante, la zona infectada de México es puesta en cuarentena. Hoy en día, militares estadounidenses y mexicanos siguen luchando para contener a las criaturas enormes… La historia comienza cuando un hastiado periodista estadounidense (Whitney Able) de mala gana acepta encontrar a la hija de su jefe, una turista norteamericana (Whitney Able), para ser su escolta a través de la zona infectada, y llevarla hacia la seguridad de la frontera con EE.UU.



Nos vemos por TorrentSpain