7.- Los invasores
En una vida sin seres humanos, la Tierra queda invadida por fuerzas depredadoras: las pitones, en su día mascotas exóticas, luchan contra los caimanes autóctonos por el control de la zona de los Everglades en Florida. Las plantas invasoras consumen el oxígeno de los lagos y los ríos, y el desierto invade Phoenix con sus grandes tormentas de arena. Mientras tanto, la ciudad de Shanghái se hunde bajo el peso de los rascacielos vacíos, al tiempo que Miami Beach se enfrenta a las fuerzas del Océano Atlántico.