Título: El Almirante
Título original: Admiral
País: Rusia, Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 29/12/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/04/2011
Productora: Film Direction
Director: Andrey Kravchuk
Guión: Zoya Kudrya, Vladimir Valutskiy
Reparto: Konstantin Khabensky, Liza Boyarskaya, Sergi Bezrukov, Anna Kovalchuk, Yegor Beroyev, Richard Bohringer, Viktor Verzhbitsky, Nikolai Burlyayev, Fyodor Bondarchuk, Robert Dawson, Vladislav Vetrov, Barbara Brylska


El Almirante Koltchak, talentoso oficial y devoto de la monarquía rusa en cuerpo y alma, decidió combatir a los bolcheviques en 1917. Hombre casado, también deberá combatir y resistir a su amor prohibido, Anna, la joven mujer de un oficial. Liderando la Armada Blanca hacia Siberia, se cruzó con su gran amor y, rodeado por los Rojos, se vio forzado a enfrentarse a su destino.
