Beskrivning:
Oscar, en liten oansenlig tungskrapare på det lokala valtvätteriet blir en osannolik hjälte när han råkar berätta en stor vit lögn. För att bevara sin hemlighet slår Oscar sig ihop med en utstött haj vegetarianen Lenny och mot alla odds blir de två vänner. När Oscars lögn börjar uppdagas är det upp till hans lojala väninna Angie och Lenny att hjälpa honom mot vattnets mest ökände haj och hitta sin plats på revet.




Rippad och Uppladdad av mig Rand000m
För D R E A M S E E D . N U