Aktie
AVI
VHS Rip
97 minuten
1996

Staring: Ron Marchini, Adam West, Meg Thayer, Jennifer Jostyn

1999. De wereld wordt geregeerd door geweld. De bevolking heeft haar toevlucht gezocht onder het aardoppervlak. John Travis is aangewezen om met zijn speciale politie éénheid de wereld te redden van totale vernietiging. Maar na een eerste keiharde en dodelijke confrontatie met zijn meedogenloze tegenstanders staat Travis er alleen voor. Het lot van de mensheid ligt nu in zijn handen....!

MEDEDELING: Wil iedereen die deze film binnen heeft deze ook gaan delen zodat andere downloaders deze ook kunnen binnen halen alstublieft. Dit geld uiteraard ook voor al mijn andere uploads. 

Een bedankje zou ook leuk wezen, dan weet ik ook waar ik het voor doe en geeft ook meer motivatie om te gaan uploaden.