Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español Latino

Los difíciles años de la dictadura militar argentina, contemplados a través de la inocente mirada de Harry, un niño de 10 años. Su vida sólo requiere tiempo para jugar y hacer travesuras con su hermano menor, pero en 1976 todo cambia radicalmente. Debido a la persecución de que es objeto por parte de la dictadura, la familia se tendrá que esconder en el campo y empezar una nueva vida que acabará con el tiempo de la infancia.


Nos vemos por TorrentSpain