Amore e rabbia (1968) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77509

.: Trama :.

Un film a episodi tanto in voga in quegli anni  che vede alla regia Marco Bellocchio, Bernardo Bertolucci, Jean-Luc Godard, Carlo Lizzani e Pier Paolo Pasolini. Questa la sintesi degli episodi:


1-L'indifferenza (Lizzani)
Appunto,mostra l'indifferenza di una società in cui alla fine l'unico buon samaritano a prestare soccorso è quello che viene ricercato dalla polizia. Fatto bene ma per dire ciò che deve dire dura pure troppo,ed è probabilmente uno dei più corti.

2-Agonia (Bertolucci)
Sperimentale ma anche incomprensibile per molti di noi comuni mortali: il tono è inquietante per tutta la durata ma alla fine viene da chiedersi cosa abbia voluto dire Bertolucci. Un'agonia vista come un rituale hippy? Bah,lascia perplesso e anche questo è tirato per le lunghe in maniera irritante.

3-La sequenza del fiore di carta (Pasolini)
Non la cosa migliore dell'intelletuale e regista romano ma Davoli e la sua passeggiata per i vicoli della storia (belle le sovrapposizioni delle immagini) mentre dialoga con Dio riescono almeno a coinvolgere quanto basta e a far riflettere senza troppi viaggi mentali. Inoltre è affascinante e ben raccontata l'idea della colpa dell'innocenza,pessimista nel finale.

4-L'amore (Godard)
Cosa avrà voluto dire Godard? Non ne ho la più pallida idea e neanche mi piace il modo in cui l'ha raccontato,quell'intelletualismo d'autore che odio più di tutto.

5-Discutiamo,discutiamo (Bellocchio)
Ecco,anche con Bellocchio si va dalle parti di un discorso politico ma anche polemico ma il brio e l'inventiva con cui mette in scena il tutto riescono a divertire fino alle manganellate finali. Anche quelle fanno ridere perché tanto è tutto un gioco,non fosse per il fatto che il modo in cui viene rispecchiata la realtà dall'atteggiamento degli studenti sessantottini è satirica e ben fatta,quindi in verità c'è ben poco da ridere.

.: Cover :.
 
http://www.terminalvideo.com/images/articles/lrg/86/img_297486_lrg.jpg

.: Crediti :.

Genere: Drama
Anno: 1969
Riconoscimenti:  1 nomination
Produzione: Carlo Lizzani
Colonna Sonora: Giovanni Fusco

Regia: Marco Bellocchio
Bernardo Bertolucci
Jean-Luc Godard
Carlo Lizzani
Pier Paolo Pasolini
Elda Tattoli

Cast: Tom Baker
Julian Beck
Jim Anderson
Judith Malina
Giulio Cesare Castello
Adriano Aprà
Fernaldo Di Giammatteo
Petra Vogt
Ninetto Davoli
Rochelle Barbini
Aldo Puglisi
Christine Guého
Nino Castelnuovo
Catherine Jourdan
Paolo Pozzesi
Marco Bellocchio
Romano Costa
Milena Vukotic

0=============================0

.: Info Ripping :.

Play duration: 01:38:13
Codec Video: DIVX/DX50
Resolution: 656 x 272
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1455 kbps
Qf: 0.326

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Channels: 2
Sample rate: 48000 Hz