El Último Unicornio (DVDrip/Esp-Esp)
TITULO ORIGINAL: The Last Unicorn
AÑO: 1.982 DURACIÓN: 92 min.


DIRECCIÓN: Jules Bass & Arthur Rankin Jr.
GUIÓN: Peter S. Beagle (basado en su propia novela).
MÚSICA: America
GÉNERO: Animación/Familiar.

SINOPSIS:
Cansada de estar sola en el enorme bosque, la unicornio Amalthea comienza a preguntarse si es la última de su especie y sale por el mundo a buscar a sus semejantes. En su viaje se une al mago Schmendick y a Molly Grue que la ayudarán a buscar al Toro Rojo, una criatura mística que caza y aprisiona unicornios.
Para pasar desapercibida entre los hombres y salvarla del Toro, Schmendrik transforma a Amalthea en una bella joven. Los tres se encaminan al tenebroso país del rey Haggard, el hombre que controla al Toro Rojo...

CRÍTICA:
"El Último Unicornio", es una de las múltiples películas que fueron creadas por Jules Bass y Arthur Rankin Jr, responsables también de películas como "El Vuelo de los Dragones" (The Flight of The Dragons, 1981) o la versión animada de El Hobbit (The Hobbit, 1977), así como la producción de series como Silverhawks (1986) o Thundercats (1985).
En su mayoría eran series de producción americana pero que la animación había sido llevada a cabo por estudios japoneses.

Basada en la novela de Peter S. Beagle (que participó en guiones bastante frikis, uno de ellos la adaptación animada de El Señor de los Anillos de Ralph Bakshi (1977)), esta película podría decirse que tuvo una producción de lujo. El guión fue adaptado por el propio escritor, logrando que fuese igual de ameno que la historia relatada en la novela. La animación es fantástica ya que recuerda bastante a aquellos libros de ilustraciones de hadas y otras criatura mitológicas occidentales, así pues los movimientos son bastante coordinados según el personaje.
Por último, la banda sonora no se queda atrás, las diversas melodías de la que está compuesta gozan de una hermosura que invitan a "soñar con unicornios", así pues, el tema principal de la película es interpretado por el grupo America.

En conclusión, "El Ultimo Unicornio" es una película que hará gozar incluso a aquellos que no son fanáticos de la fantasía épica o de la animación, haciendo que les pique el gusanillo por ese magnífico mundo.
------------------------------------------------------------------------------------
Nunca olvidaré esta película, que tuve ocasión de disfrutar en una rutinaria asistencia a un cine, cuando me encontraba de viaje en Albacete. Como se deduce de la presentación, se ha convertido en una película de culto. Por eso la comparto.