 http://www.yozone.fr/IMG/jpg/Grace.jpg


Origine du film : canadien
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Paul Solet
Acteurs : Jordan Ladd, Gabrielle Rose, Samantha Ferris,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h25 min
Date de sortie DVD : Juin 2011
Année de production : 2009

Madeline Matheson, enceinte de huit mois, est déterminée à accoucher naturellement. Suite à un grave accident, le bébé qu'elle porte meurt dans son ventre. Néanmoins, elle décide de mener sa grossesse à terme. Après l'accouchement, le bébé revient miraculeusement à la vie...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais

Total du post : 700 Mo