Libros: Sinopsis de Cocina ChinaEste fascinante libro de cocina contiene una recopilación de 120 recetas chinas, absolutamente exquisitas, repartidas en capítulos dedicados a sopas y entrantes, platos principales, verduras, arroz y fideos, y postres. Todas las recetas, que se preparan con ingredientes frescos y naturales, están repletas de sabor y atractivo visual, y son fáciles de elaborar, pues las instrucciones se indican paso a paso. De bello diseño y cuidadosa edición, ésta es una guía práctica y completa de la Cocina China.