
Voyage au Tibet Interdit

6 mois et 5000 km de marche et d'aventures sur les traces d'Alexandra David-Néel

En 2004, Priscilla Telmon quitte Hanoi pour 5000 kilomètres d'aventure solitaire à travers l'Himalaya. Elle suit l'itinéraire de l'exploratrice Alexandra David-Neel, la première occidentale à pénétrer au Tibet interdit et gagner sa capitale Lhassa en 1924. Plus de 6 mois de marche, de découverte et de cheminement intérieur pour renouer avec le souffle, l'esprit des grandes expéditions passées et mesurer ce qui du Tibet d'aujourd'hui ressemble au pays des neiges qu'Alexandra a connu...

Un film de Priscillia Telmon et Thierry Robert
Genre : Documentaire - Duree : 73 min.
Année de production : 2006

TV Rip : French
Video: Xvid 592x368 25.00fps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128kbps

