Menace II Society

Action från 1993 av Allen Hughes och Albert Hughes med Larenz Tate och Tyrin Turner.

Året är 1993. Den svarte tonårsgrabben Caine bor hos sina morföräldrar i den svarta stadsdelen Watts i Los Angeles. Caine lever ett utmanande liv i en värld av brott och våld. Hans tillvaro sätts på spel när han blir vittne till hur hans bästa vän, O-Dog, rånmördar ett koreanskt par som förestår en jourbutik.

Med brutal realism skildras förslumningen och segregeringen i ett av världens rikaste länder. Ungdomarna befinner sig i en destruktiv spiral av våld, kriminalitet och bristande framtidstro och utgör ett explosivt hot mot hela det amerikanska samhället.


Format
DVD Region 2

Speltid
93 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Distributör
SF

Textning
Danska
Engelska
Finska
Norska
Svenska

Ljud
Engelska (Stereo)

Bild
Widescreen 1.85:1
