LOCO MANIA, jeu de logique et de stratégie original, vous place dans la peau du responsable d'un réseau de chemins de fer. Votre rôle est alors d'aiguiller le plus rapidement et le plus efficacement tous les trains devant circuler quel que soient les conditions climatiques et les environnements géographiques.
 
- Les 26 locomotives (à vapeur, électriques ou diesel) et 36 wagons proposés sont issus de modèles existant ou ayant existé.
 
- Vous parcourez 12 cartes inspirées de différentes régions d’Europe, chacune possédant son propre niveau de difficulté évolutif.
 
- L’ «Inspection mode » vous permet, à partir d’une vue 3D positionnée au-dessus du train, de surveiller les voies ferrées et l’environnement.
 
- De nombreux effets (vapeur, fumée, ombres et éclairages en temps réel), la gestion de la lumière du jour et des effets climatiques (pluie faible,
 neige, nuages de faible altitude) sont en prendre en compte pour le bon déroulement des missions.
 
- Le tutorial vous apprend les contrôles élémentaires ainsi que les points clés des stratégies à adopter dans le jeu.
 
- Quatre modes de jeu sont disponibles : Time Attack, Check Point, Time Attack Unlimited et Free Run.
 
- Plus vous remplissez vos missions rapidement, plus vous obtenez de points.
 