Dexter och Royce är två oförbätterliga latmaskar. De bor i Weirdsville, en liten stad ute på prärien - en håla utan framtid bebodd av underliga existenser där det händer egendomliga saker. När Royces flickvän Matilda dör av en överdos bestämmer de sig för begrava henne i källaren i en övergiven biograf. Deras plan skulle ha fungerat om det inte vore för en satanistsekt som håller sina ceremonier med rituella offer precis där de tänker begrava kroppen .... 


Medverkande: Wes Bentley, Taryn Manning, Matt Frewer, Scott Speedman m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0758798/