Elenco: Neil Patrick Harris, Hank Azaria, Jayma Mays, Sofía Vergara, Tim Gunn. Vozes de: Alan Cumming, Katy Perry, Jonathan Winters, Fred Armisen, George Lopez, Anton Yelchin.
 
Gênero: Aventura 
Duração: 90 min. 
Distribuidora: Sony Pictures 
Direção: Raja Gosnell 


Sinopse: 

Em Smurfs - O Filme quando a perseguição do malvado mago Gargamel expulsa os Smurfs da sua vila através de um portal mágico, eles vêm parar no nosso mundo, bem no meio do Central Park de Nova York. Com apenas “três maçãs” de altura e presos na Big Apple, os Smurfs precisam encontrar um jeito de voltar para a vila antes que Gargamel os localize.
 

Curiosidades: 

» Smurfs foram criados pelo desenhista de quadrinhos belga Peyo Culliford, em 1958. Em 1981, a NBC lançou o desenho animado dos personagens, que teve nada menos que 421 episódios produzidos, além de muitos prêmios Emmy faturados.

» Os Smurfs (ou Schtroumpfs, no original belga) têm uma altura que não ultrapassa a de três maçãs e vivem de comer ração e consertar o dique da aldeia.
