DOX - En ofullbordad film

Tysk-israelisk dokumentär från 2010. Livet i Warszawas ghetto fångades på film. Men är bilden sann? När en okänd sista rulle hittas avslöjas nazisternas propagandabluff. Vardagslivet i ghettot är konstruerat och regisserat. Yael Hersonskis dokumentär är på en gång en smärtsam påminnelse om de ofattbara grymheter som judarna utsattes för och en uppgörelse med nazisternas försök att dölja dem.

Programinformation
Världens bästa filmer om verkligheten. Under rubriken Dox varvar vi nyproducerade svenska dokumentärer med de allra bästa, omtalade och prisbelönta internationella filmerna. Samt de odödliga dokumentärklassikerna.

---

File
DOX - En ofullbordad film.avi
Size
726320 KB (709 MB)
Length
01:27:21
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
994 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
