Raschan skulle kunna gå genom eld och vatten för hämnd! Han hade offrat mycket och tränat hårt för att uppnå den. Det gick inte längre att känna igen den tanige lille grabb som skoningslöst utnyttjats i sexträskets avskyvärda trafficking-handel.

Inte ens Svenne, hans hallick då, hade kunnat känna igen honom han hade inte haft den minsta aning när Raschan lagt strypsnaran om hans hals och dragit åt. Men det misstänkta internmordet på Berga-anstalten hade ändå bara varit ett övningsobjekt, ett som konfirmerat att Raschan inte längre kunde identifieras. 

Nej, den verkliga vedergällningen skulle komma att ge eko över hela världen. Raschan styrdes nämligen inte längre blint av hat, utan av iskallt rationellt hämndbegär på alla som förnedrade allt han var och allt han trodde på. Han var så gott som redo att skrida till handling. Det enda han väntade på var kvinnan vars speciella talanger var allt han saknade. Och hon skulle komma snart, mycket snart.

Under en ofattbart kort stund av oskuldsfull ovaksamhet vänds inrutade kommunikations-rutiner på Sundet till ett gisslandrama som drar hela världens blickar på sig. Till sin hjälp har Hill denna gång Justine Jansen, specialtränad polisinspektör och kampsportsexpert vid Extra sensory capacity-gruppen, diagnostiserad med Aspergers syndrom. Kommer Hill med hennes hjälp lyckas att förhindra ett veritabelt blodbad?

Justine Raschans hämnd är en internationell thriller med fokus på terrorism och hämnd. Denna högaktuella spänningsroman är den elfte fristående boken i serien om Joakim Hill vid Helsingborgspolisen.


Uppläsare: Kjell "Coach" Bengtsson
Speltid:   c:a 13,5 tim