Mooiste Sprookjes Van Grimm - De Kikkerkoning (2011)-DMT

Releasedatum: 25-01-2011

[IMG]http://img695.imageshack.us/img695/8073/frontngg.jpg[/IMG]

Het bekende sprookje van de gebroeders Grimm, waarin prinses Sophie haar achttiende 
verjaardag viert met een groot feest. Er zijn saluutschoten, juichende gasten, 
prachtige cadeaus en s avonds een groot diner waar echte prinsen komen.
Maar één cadeau is het bijzonderst van allemaal: een gouden bal die van haar 
overleden moeder is geweest. Sophie is dan ook ontroostbaar als de bal in de 
vijver belandt. Maar hulp lijkt niet veraf; een brutale kikker biedt aan om 
de bal in de vijver op te duiken. Het enige dat hij in ruil daarvoor wil is 
om die avond de geëerde gast van de prinses te zijn: eten van haar tafel, 
slapen in haar bed Sophie stemt in, maar is ze eigenlijk wel van plan om zich 
aan haar belofte te houden? 

Release Info
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/mooiste-sprookjes-van-grimm-de-kikkerkoning/1002004010998734/index.html

INFO

Video....: PAL 16:9
Audio....: Dolby Digital 5.1
Source...: Retail
Cover: Yes
Label: Yes

Enjoy 