Pack BitDefender Plus 2012 Build 15.0.27.322 Final [MULTi]
 
http://www.bitdefender.co.uk/ 
http://www.bitdefender.es/

--------
English:
--------
Technical Data: 
---------------- 
Operating System: Windows XP/Vista/7 
Language: Multi and / or English / Spanish 
Format: ISO and / or Installer | Pack 


Description: 
------------ 
BitDefenderTotal Security 2012 - complete protection against viruses, spyware, hackers and other cyber threats that could lead toidentity theft, data loss and decreased performance. BitDefender TotalSecurity ranks first in the middle of the competition witheffective spam and virus, firewall theavailability robust tools to optimize backup systems in a single package. 

Given friendly interface for novice users and a minimum load systemresources, BitDefender can be considered as one of the best in thefield of security products at the time. There are three modes: basic, standard and enhanced. As the complexity of the functions in theirincreases. In every way (as if at any time may change) is set ASHOME window, in which some features are deleted as unnecessary in thebackground, while the rest are activated. 

Antivirus and conventional fairvolas conservation instruments to protect against mostthreats, but the functionality of the system can do better. The mainpurpose Bitdefender Total Security 2012 - to ensure that personal data securityof to find vulnerabilities in the system and keep children controlover. 

Content: 

BitDefender Total Security 2012: 

Main components: 
Antivirus and antispyware 
Firewalls 
Phishing Protection 
Encryption Chats 
Quick Scan 
Network Family Protection 
Check the Smart Scan 
Smart Planner Calendar 
Intelligent Help 
Smart Sense 
Parental Control 
Antimusor 
Encrypt Files 
Personalize 
Online Spare Copy 
Performance Optimization 
Personal Toolbar 

Features: 

New! Recovery Mode 
Restart your computer in an environment of trust, which is used to clean and restore the system 
New! Virtual Browser 
isolatesfrom an Internet browser on the Windows operating system to block environmentprovided by Bitdefender Internet threats 
New! Autopilot 
provides the best way to keep users without the paper 
New! The protection of social networks 
filter the links you get from your friends on Facebook and Twitter, and controls the properties of confidentiality 
New! Scan Manager 
scanningsystem standby. How to start applying the resources fallsbelow a certain threshold, thus avoiding the impact on systemperformance 
New! Integrated services cloudy 
Global real-time data between servers and exchangein BitDefender BitDefender 2012ensures joke identify new online threats such as viralepidemics and large flows of spam. 
File Synchronization 
BitDefenderTotal Security 2012 offers a safe place that allows synchronizefiles between teams (eg between your desktop andlaptop). Changes made in one system is automatically used to othersystems. 
Online Spare Copy 
Updated online tracking copyfile spare track the status of capital and simultaneously copied to the server aremote harmless. BitDefender Total Security 2012 comes with a 2GBonline hranliboscha. 
Customizable Interface 
Drag and drop modules that allow you to access the actions most often made directly from the main program window. 
Control of active virus 
monitoring the behavior of the trigger actions to detect new and unknown viruses 
Vulnerability Scanner 
inspects equipment for safety programs that are missing or not updated, as well as potentially dangerous system options 
Antimusor 
block mail from unwanted electrical messages - trash 
Two-way firewall 
monitoring of internet connections, protecting Wi-Fi approval 
Parental Control 
block unwanted Internet content, restrict access to certain time intervals, allows parents to control the activity of children on the Internet 
Improved! Safe Search 
warns of dangerous websites in search results of Google and Bing 
The individual data filter 
Fundamental data leakage predutverzhdaet computer 
Phishing 
Protection from phishing and identity theft, credit card blocking fraudulent web sites 
Encryption Chats 
keeps your conversations private Messenger 
Ease of Installation 
BitDefender Total Security 2012 is installed with a few clicks, occupying half the time required for the previous version.


--------
Español:
--------
Datos Tecnicos:
----------------
Sistema Operativo: Windows XP/Vista/7
Idioma: Multi y/o Ingles/Español
Formato: ISO y/o Instalador | Pack 


Descripcion:
------------
BitDefenderTotal de Seguridad 2012 - una protección completa contra virus, spyware, ataques de hackers y otras amenazas cibernéticas que podrían llevar el robo toidentity, la pérdida de datos y una disminución del rendimiento. TotalSecurity BitDefender ocupa el primer lugar en el centro de la defensa de la competencia witheffective de spam y virus, firewall robusto y theavailability de herramientas para optimizar los sistemas de copia de seguridad y en un solo paquete.

Interfaz Givena agradable para los usuarios novatos y una carga mínima en systemresources, BitDefender puede ser considerado como uno de los mejores productos en thefield de seguridad en el momento. Se prevén tres modos: básico, estándar y mejorado. A medida que la complejidad de las funciones en theirincreases. En cada modo (como si en cualquier momento puede cambiar) se establece la ventana ASHOME, en el que algunas características se borran a medida innecesaria en thebackground, mientras que el resto se activan.

Antivirus e instrumentos fairvolas convencionales de conservación, para proteger contra mostthreats, pero la funcionalidad del sistema se puede hacer mejor. El mainpurpose de Bitdefender Total Security 2012 - para garantizar que los datos personales securityof, para encontrar las vulnerabilidades del sistema y mantener a los niños controlover.

Contenido:

BitDefender Total Security 2012:

Componentes principales:
Antivirus y antispyware
Cortafuegos
Protección contra el phishing
Chats de cifrado
Quick Scan
Red de Protección a la Familia
Compruebe la exploración inteligente
Planificador inteligente Calendario
Ayuda del Sistema Inteligente
Smart Sense
Control Parental
Antimusor
Cifrar archivos
Personalizar
Copia de repuesto en línea
Optimización del rendimiento
Barra de herramientas personales

Caracteristicas:

Nuevo! Modo de recuperación
Reinicie su ordenador en un ambiente de confianza, que se utiliza para limpiar y restaurar el sistema
Nuevo! Virtual Browser
isolatesfrom un navegador de Internet en el sistema operativo Windows environmentprovided por Bitdefender para bloquear las amenazas de Internet
Nuevo! Piloto automático
ofrece el mejor modo de mantener a los usuarios sin el papel de
Nuevo! La protección de las redes sociales
filtro de los enlaces que recibe de sus amigos en Facebook y Twitter, y los controles de las características de confidencialidad
Nuevo! Scan Manager
scanningsystem en modo de espera. ¿Cómo empezar a la hora de aplicar los recursos fallsbelow de un cierto umbral, evitando así el impacto en systemperformance
Nuevo! Servicios integrados nublado
Mundial de datos en tiempo real entre exchangein servidores y productos de BitDefender BitDefender 2012ensures broma identificar las nuevas amenazas de Internet, tales como viralepidemics y grandes flujos de spam.
Sincronización de archivos
BitDefenderTotal de Seguridad 2012 ofrece un lugar Caja fuerte, que le permite synchronizefiles entre los equipos (por ejemplo, entre su andlaptop escritorio). Los cambios realizados en un sistema, se utiliza automáticamente para othersystems.
Copia de repuesto en línea
Actualizado el seguimiento online de repuesto copyfile el seguimiento del estado del capital y, simultáneamente, se copia en el servidor aremote inofensivo. BitDefender Total Security 2012 viene con un hranliboscha 2GBonline.
Interfaz personalizable
Arrastrar y soltar módulos que le permiten acceder a las acciones con más frecuencia realizan directamente desde la ventana principal del programa.
Control de los virus activos
monitoreo del comportamiento de las acciones de disparo para detectar virus nuevos y desconocidos
Vulnerability Scanner
inspecciona el equipo para los programas de seguridad que faltan o no actualizados, así como las opciones del sistema potencialmente peligrosos
Antimusor
bloquear el correo de mensajes no deseados eléctrica - la basura
Dos vías de cortafuegos
seguimiento de las conexiones a Internet, la protección de conexión Wi-Fi de autorización
Control Parental
bloquear contenido de Internet no deseados, restringir el acceso a ciertos intervalos de tiempo, permite a los padres controlar la actividad de los niños en Internet
Mejorado! Búsqueda segura
advierte de los sitios web peligrosos en los resultados de búsqueda de Google y Bing
El filtro de los datos individuales
predutverzhdaet fuga de datos fundamentales de la computadora
Phishing
Protección contra phishing y robo de identidad de tarjeta de crédito el bloqueo de sitios web fraudulentos
Chats de cifrado
mantiene sus conversaciones privadas en Yahoo! Messenger
Instalación simplificada
BitDefender Total Security 2012 se instala con unos pocos clics, ocupando la mitad del tiempo requerido para que la versión anterior.