Som en hyllning till deras rötter från södern, poserar Pat och Tom på sitt bröllopskort som Rhett och Scarlett från Borta med vinden. Men mindre än två månader senare är den lyckliga tillvaron borta. Toms föräldrar mördas, och Pat's bror begår självmord. Men det är inte hela sanningen: när Pat Allanson vill ha något, är det bäst att inte stå i vägen.


Medverkande: Gina Gershon, Tom Barnett, Rachel Blanchard m.fl.



Detta än hela miniserien. Speltid c:a 2 tim 50 min.


Källa:
Everything.She.Ever.Wanted.2010.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9



 
http://www.imdb.com/title/tt1429440/