Los Secretos de los Cinco Furiosos

Año: 2008 

Duración: 24 minutos

Género: Animación

SINOPSIS

Increíble! ¿Una aventura completamente nueva de los creadores de Kung Fu Panda! Este mediometraje cuenta la historia de los Cinco Furiosos, que en la película original ayudaron a Po a acabar con el malvado Tai Lung. La historia de los guerreros se mezcla con el nuevo reto de Po, al que ayudarán otra vez los eficaces Víbora, Tigresa, Mono, Grulla y Mantis. e.
Los Secretos de los Cinco Furiosos por fin van a revelarse y vamos a descubrir que para convertirse en un maestro de kung fu se necesita mucho más que pies rápidos y puños certeros.