Alkuperäisen Saw -kauhuleffan käsikirjoittaja/ohjaajatiimi sekä Paranormal Activityn tekijätiimi yhdistävät voimansa tässä uunituoreessa Insidious-elokuvassa.

Juuri uuden asunnon hankkinut perhe joutuu kauhukseen huomaamaan, että synkät voimat hallitsevat heidän uutta kotiaan, ja että heidän poikansa on selittämättömästä syystä vaipunut koomaan. Pelastaakseen poikansa ja päästäkseen eroon tästä piinasta he muuttavat uudestaan, mutta joutuvat kauhukseen huomaamaan, että se ei ollutkaan heidän kotinsa joka oli kirottu... 