Conan el bárbaro.

Título original: Conan the barbarian  Dirección: Marcus Nispel.
País: USA.
Año: 2010.
Duración: 117 min.
Género: Acción, aventuras, fantástico. Interpretación: Jason Momoa (Conan), Ron Perlman (Corin), Stephen Lang (Khalar Zym), Rachel Nichols (Tamara), Rose McGowan  (Marique), Saïd Taghmaoui (Ela-Shan), Leo Howard (Conan joven), Steve O’Donnell (Lucius), Raad Rawi (Fassir), Nonso Anozie (Artus). Guion: Thomas Dean Donnelly, Sean Hood y Joshua Oppenheimer; basado en el personaje creado por Robert E. Howard. Producción: Boaz Davidson, Joe Gatta, Avi Lerner, George Furla, Danny Lerner, John Baldecchi, Les Weldon, Joe Gatta, Henry Winterstern y Fredrik Malmberg. Música: Tyler Bates. Fotografía: Thomas Kloss.
Montaje: Ken Blackwell. Diseño de producción: Chris August. Vestuario: Wendy Partridge. Distribuidora: Aurum.
Estreno en USA: 19 Agosto 2011.
Estreno en España: 19 Agosto 2011.

Las hazañas de Conan en la Era Hiboria cobran ahora vida en esta película de acción y aventuras en 3D. Una búsqueda que comienza como una vendetta personal para el feroz guerrero cimmerio no tardará en convertirse en una épica batalla que lo enfrentará a descomunales rivales y horrendos monstruos. Contra toda esperanza de victoria, Conan se dará cuenta de que es la única posibilidad de salvación de las grandes naciones de Hiboria frente a la invasión de un mal sobrenatural.