Calidad de video: TS-SCRENER
Peso: 788 mb
Idioma del audio: Sub

La historia trata de Yang, un maestro con la espada (Jang Dong-gun) que abandona su clan y huye de Asia para dejar atras un sangriento pasado acompanado de April, un bebe que es el ultimo miembro de un linaje enemigo. Yang termina ocultandose en un pequeno pueblo del oeste americano en el que conoce al borracho propietario de un circo (Geoffrey Rush) y a una lanzadora de cuchillos (Kate Bosworth) que esconden poderosos secretos. Pronto se vera en mitad de una epica batalla en la que todo el mundo busca su cabeza: tanto los matones de la banda de los Jinetes del Infierno como su antiguo clan en busca de venganza por su traicion. 

Nos vemos por torrentSpain