Andrea Camilleri - Het uitstapje naar Tindari, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 292
Uitgever: Serena Libri
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een bejaard echtpaar verdwijnt spoorloos op de terugweg van een uitstapje naar Tindari. Ze hadden een bescheiden pensioen; toch staat er een aanzienlijk bedrag op hun spaarrekening.
Een dag later wordt hun buurman voor de deur van zijn huis neergeschoten. Hoewel hij officieel werkloos was, blijkt dat hij veel geld en veel vriendinnen had.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
