FLICKA.2.2010.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Carrie är en tonårstjej från storstan vars liv vänds uppochner när hon flyttar till en hästfarm i Wyoming för att bo med sin pappa. Men allt förändras när Carrie träffar hästen Flicka, en vild mustang som är lika egensinnig och envis som hon. De två kommer varandra nära och Carrie öppnar sitt hjärta för pappan och en snygg kille från trakten, men när en avundsjuk rival försätter Flicka i livsfara är Carrie beredd att göra vad som helst för att rädda sin bästa vän. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED