Sinopse:
Já adulto, Goku conhece o seu irmão mais velho Raditz, que o informa que ambos são membros de uma raça extraterrestre, os Saiyajins. Tal raça enviou Goku ainda criança para a Terra com o objectivo de conquistar o planeta, mas ele feriu a sua cabeça logo após a aterragem e esquece a sua missão inicial. Goku nega-se a ajudar Raditz a continuar a missão e começa a confrontar outros inimigos do espaço, como o príncipe Saiyajin Vegeta, que se torna seu rival e posteriormente seu aliado. E isto é apenas o início, pois há muito mais...


Género: Acção e Luta
Estúdio: Toei Animation, Bird Studio 
Ano: 1989 
Áudio: PT-PT 
Ripper/Credits: depaparazzi
