En anrik men förstelnad privatskola. Benhård disciplin. Regler, regler, regler. 
Och att göra som man alltid gjort. Det tror man på. Att lita på elevernas egna viljor, 
känslor och passioner. Den tanken har ingen tänkt. Men så plötsligt. Engelskläraren 
John Keating (Robin Williams) kommer till skolan. Han inspirerar eleverna. Ger dem mod.
Får dem att börja ana vad livet skulle kunna vara. 
Samtidigt som motkrafterna mobiliserar... 
Efter att du skrämts, skakats, skrattat - och kanske gråtit. 
Efter att du helt och fullt förstått vad John Keating menar med att "fånga dagen". 
Ja då är inte heller du riktigt den samma som förut!


Skådespelare: Ethan Hawke, Robin Williams, Josh Charles, Robert Sean Leonard, Allelon Ruggiero, Gale Hansen, Dylan Kussman, James Waterston

Regissör: Peter Weir

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma