Pure (2010), DVDRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Till det Som Är Vackert
Alternatieve titels: Beloved, Pure
Zweden
Drama
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1483753/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70619

geregisseerd door Lisa Langseth
met Alicia Vikander, Samuel Fröler en Martin Wallström

Katarina is 20 jaar oud en woont in een somber voorstadje van Göteborg. Ze heeft haar school niet 
afgemaakt en is bang dat ze net als haar alcoholische moeder zal worden. Op een dag ziet ze toevallig 
een YouTube filmpje met een clip van Mozart en ze is onmiddellijk in de ban van die klassieke 
muziek. In het concertgebouw van de stad slaagt ze erin zich te laten aanwerven als receptioniste. 
Adam, de dirigent, krijgt haar in het oog en hoewel hij getrouwd is, beginnen ze een relatie. Katarina 
is aanvankelijk in de zevende hemel, maar al vlug realiseert ze zich dat ze niet alleen haar vroegere 
leven op het spel zet, maar ook de nieuwe identiteit die ze zich aangemeten heeft. Ze komt terecht in 
een spiraal van leugens en bedrog…

Katarina is 20 years old. With a troubled past in a dreary suburb, her life seems to be already set in 
stone - until she discovers music. Everything changes when she hears a performance of Mozart’s 
Requiem at the Gothenburg Concert Hall that sends her reeling and opens up a beautiful new world. 
She feels that she has to change her life and get as far away from her ugly reality as possible. But the 
path she has to follow proves a treacherous one, filled with lies, betrayal and a dangerous liaison 
with the married conductor Adam. Yet Katarina is ready to do anything to gain her new identity.

Source: onbekend, omgezet naar DVD
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1289 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Gordon Shumway: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

