 http://www.seedimage.com/show.php/4132_1.jpg.html

 
http://www.seedimage.com/show.php/4131_2.jpg.html


Aka Stacy, ADELINE LANGE, JANA, Kelly Mia, Mirka, Sylvia, Thalia, Wanda.

Voici de nouvelles adorables amatrices de plaisir. Et cette fois encore, tous les moyens sont bons pour grimper au 7ème ciel. Il suffit de voir Adeline qui a tout simplement trouvé un gode-machine qui la pénètre tout seul. La belle écarte grand les cuisses et la machine la baise… Etonnant non ? Et les copines d’Adeline ? De parfaites petites exhibitionnistes qui savent nous aguicher en se séchant les cheveux, en buvant un soda ou en jouant avec leur collier de perles dans leur minou. Stacy, ce qui l’excite c’est de se recouvrir le corps de crème, après ses mains sont intenables. Avec Sylvia, Thalia et Wanda, les godes font un retour frénétique. Gros et métallique pour la première, transparent pour la deuxième et d’une forme étrange pour la dernière. Toutes ces amatrices semblent répondre au même mot d’ordre 