The Ninth Gate - 2009

Regissör: Roman Polanski
Manus: John Brownjohn, Roman Polanski, Enrique Urbizu, Arturo Pérez-Reverte

Skådespelare: Johnny Depp, Frank Langella, Lena Olin, James Russo, Emmanuelle Seigner, Barbara Jefford, Jack Taylor

 
http://www.imdb.com/title/tt0142688/

Kom ihåg en sak. Låt det okända vara och låt bli att vara så frågvis. Det kan hjälpa dig långt här i livet.Dean Corso är expert på att hitta gamla och sällsynta böcker som han köper billigt och säljer dyrt till rika samlare. Ett yrke som kräver fingertoppskänsla och kalla nerver. Men frågan är om det räcker när han får sitt livs ovanligaste uppdrag.Den förmögne och excentriske Boris Balkan, en hängiven samlare av litteratur om djävulen, vill att Corso ska kontrollera om hans exemplar av boken "The Ninth Gates of the Kingdom of Shadows" är äkta. Boken som sägs vara skriven av djävulen själv finns bara i tre exemplar runt om i världen och Balkan skickar Corso till Europa för att finna de två andra exemplaren. Han dras snart in i en djävulsk labyrint som inte bara kommer att förändra hela hans världsbild. Den kommer också att lämna en rad döda människor i Corsos spår. Och i hälarna har han den förmögna Liana Telfer, vars make en gång köpte boken. Nu vill hon ha tillbaka den. Till varje pris.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!