 Barnepiken
 av Kathryn Stockett
Året er 1962 i Jackson, Mississippi. I de svartes fattigslige nabolag bor fembarnsmoren Minny. Hun er 35 år, driftig, modig og høyrøstet. Ikke få ganger har hun fått sparken fordi hun ikke klarer å passe den skarpe tungen sin. Heldigvis er Minny byens beste kokk, og hennes kunster på kjøkkenet har berget ryktet hennes gang på gang. 17 år eldre Aibileen er Minnys rake motsetning og beste venninne. Aibileen jobber som barnepike for en hvit familie, hun er tålmodig, godhjertet og ettertenksom. Hennes store sorg i livet er at den eneste sønnen hennes døde svært ung.

Mest imponerende er kombinasjonen av engasjement og humor Stockett skriver med, noe som gjør romanen så skremmende, men allikevel så morsom
The Telegraph

Skeeters dilemma
I motsatt del av byen, på de hvites enemerker, bor 23 år gamle Skeeter på en staselig bomullsplantasje à la Tatt av vinden. Skeeter er en privilegert hvit jente, som tross status og rikdom strever med å finne sin plass her i livet. De to venninnene Elizabeth og Hilly har for lengst blitt husmødre og stiftet sine egne familier, og det samme forventes av Skeeter. Men Skeeter vil heller gå sine egne veier. Ikke er hun pen, og ikke har hun ambisjoner om å bli noens hustru. Hennes store drøm er å bli forfatter. 
Både vanvittig morsom og hjerteskjærende
Associated Press
