Vi befinner oss nu i Stockholm under åren 1925-1945, tjugo år som rymmer en väldig förvandling i staden och dess människors liv. Andra världskriget får återverkningar även i Sverige. Allt fler bilar rullar på Stockholms gator, lägenheterna utrustas med dusch och toalet. Den okuvliga Emelie, som nu arbetar i affär, är familjens fasta punkt, men runt omkring henne går släktingarna sina egna vägar. Den borgerliga grenen av familjen kan njuta frukterna av stadens utveckling. Arbetarna märker också den nya tiden med växande arbetslöshet men de tar också del av de nya möjligheterna i det begynnande folkhemmets större trygghet. Nu kommer den fjärde mycket efterlängtade den i Fogelströms stadserie och det är Helge Skoog som läser.
