Plataforma: PS3
Género: Accion
Región: EUR
Desarrollo: Rockstar North
Distribución: Rockstar Games
Idiomas: http://img703.imageshack.us/img703/5152/multi5pal.png
Online: Sí
Multijugador: No
Formato: FullBRD - 18 Gb
Compresión: Rar - 16.15 Gb
HDD: Externo
Método de carga: Ps3Key firm 4.3 + open Manager 2.1I Stealth

Resumen:
No tienes Grand Theft Auto IV?, ¿y tampoco Grand Theft Auto: Episodes from Liberty City? Pues te propongo una oferta inmejorable: juego y ambos contenidos descargables en un mismo disco y por unos 40 euros aproximadamente.

Rockstar Games ya ha puesto a la venta Grand Theft Auto: Complete Edition, edición que como su propio nombre indica incluye el best-seller GTA IV y los dos contenidos descargables lanzados posteriormente (The Lost and Damned y The Ballad of Gay Tony).

Qué quereis que os diga, es una edición imprescindible si no habéis jugado a ninguno, a un precio muy asequible para todo el contenido que trae, y encima viene un puente para poder disfrutarlo.