Skivan Singel kom i mars nollett och en månad senare turnerade vi för första gången med det band som senare skulle kallas Hovet. Anna Stadling var det sista nyförvärvet. Hon hade en röst som kompletterade Iddes och hon var som gjord för mina låtar. Jag tycker Anna Stadling verkar se in i mina sånger nästan hemtamare än jag. Och hon är inspirerande vacker och omger sig med vackra saker, saker som berikar livet. God mat och passande viner, kryddor i krukor och vackert porslin. Både Anna och Idde utstrålar värme och jag vänder mig alltid mot dom i början av konserter och blir lite lugnare och tryggare när jag ser dom. Det är överhuvudtaget en mycket speciell känsla att kliva på en scen tillsammans med Hovet. Alla har en gnista i ögonen ungefär som barn har i ett luciatåg. Som att man vet att man är med om något väldigt stort och att det är nu eller aldrig.

Under våren hade vi spelat in en del av konserthusgigen till en tänkt liveplatta som vi mixade parallellt med dom sista konserterna på sommaren. Jag mastrade liveplattan hos Hoffe i en liten lokal i det gamla parkeringsgaraget på Götgatan som nu blivit galleria. Vi satt där utan fönster inne i en egen värld när hans kompis ringde och berättade att ett passagerarflygplan flugit in i World Trade Center. Vi fortsatte jobba en stund innan telefonen ringde igen och ett till flygplan hade träffat tornen, då gick jag hem till Anna och slog på TV:n och satt sen framför den i två dygn. (winnerback.se)

- - -

Lars Winnerbäck - Winnerbäck live för dig 2001
(Stockholm Universal/Sonet)

 1. Elden
 2. Stockholm
 3. Gråa dagar
 4. En svår och jobbig grej
 5. Sen du var här
 6. Nån annan
 7. Hugger i sten
 8. Varning för ras
 9. Kom ihåg mig
10. Solen i ögonen
11. Du hade tid
12. Kom änglar
13. Röda läppar
14. För dig (studio, tidigare outgiven)
