Alan Moore - La lega degli straordinari gentlemen Vol.1 [Cbr - Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79862

Londra, 1898. L’Era Vittoriana si avvicina alla sua conclusione e il XX secolo si avvicina rapidamente. E’ un’età di grandi cambiamenti e stagnanti immobilità, un periodo di immacolato ordine ed ignobile caos. Un’età alla ricerca dei suoi campioni. Allan Quatermain, Capitan Nemo, Hawley Griffin, Dr. Hemry Jekyll, Mr. Edward Hyde e Mina Murray sono questi campioni ed insieme sono la Lega degli Straordinari Gentiluomini. L’ennesimo capolavoro di Alan Moore, stavolta coadiuvato da Kevin O’Neill. 

.: Cover :.
 
http://img33.imageshack.us/img33/5063/e82127d5f.jpg

Autore: Alan Moore, Kevin O'Neill
Titolo: La lega degli straordinari gentlemen vol.1
Tipologia: Volume
Pagine: 192
Anno: 2003
Nazionalità: USA
Genere: Fantastico
Dimensione del file: 79.7
Formato del file: CBR (file RAR compresso contenente immagini JPEG)