
Het is een pdf bestand.

Nummer 25, jaargang 2011

50 aanvallen per uur! Dat is het aantal aanvallen dat een onbeschermde computer (een zogenaamde honeypot voor hackers) te verduren krijgt zo blijkt uit onze test. 
Lees het onderzoek en de 10 handige tips om niet een gewillig slachtoffer van hackers en malware te worden. Bijna geen enkel onderdeel in de computer geeft zo’n merkbare snelheidsboost als een ssd en het is nog stiller en zuiniger ook. 
Lees de ssd-test in dit nummer.

Hoewel de eerste Android 4-telefoon, de Samsung Galaxy Nexus, in Nederland nog moet uitkomen, kun je nu al alles over Android 4 lezen in de nieuwe Computer Idee. 
Wat Android 4 niet heeft is Siri, we testen dat op de nieuwe iPhone 4S. Bent u sociale media als Hyves, Facebook en Twitter zat? 
Wij laten je zien hoe je er van af komt. En met Sinterklaas voor de deur tonen de Sint & Piet van Computer Idee een verzameling leuke cadeaus voor 5 december. 
Dit en nog veel meer in de nieuwe Computer Idee.


50 aanvallen per uur!
 Hackers, spam, wormen, phishing en gegevensdiefstal zijn helaas allemaal bekende termen geworden. Maar ondanks alle berichten zijn er nog altijd mensen die geen firewall of antivirus-software hebben
 draaien. Wij wilden weten hoeveel risico ze daarmee lopen en installeerden een zogenoemde honeypot. Nou, dat hebben we geweten…

Alles over Android 4
 Met de lancering, een dezer dagen, van de Samsung Galaxy Nexus, ziet ook een gloednieuwe versie van besturingssysteem Android het licht: 4.0 ofwel Ice Cream Sandwich (ICS). Met deze versie neemt
 Google afscheid van aparte uitvoeringen voor smartphones en tablets. Wat kunt u allemaal verwachten van Android 4.0?

Sinterklaas 2.0
 Computer Idee heeft de leukste Sinterklaas cadeaus voor u verzameld waarmee de Sint van tegenwoordig prima voor de dag kan komen.

Zo komt u van uw accounts op internet af!
 Voor vrijwel alle sociale netwerken en andere online diensten bent u verplicht een account aan te maken. Maar hoe lastig is het om zo’n account op een later moment weer op te heffen?

Ssd vs harde schijf
 Een ssd is veel sneller, energiezuiniger en stiller dan een mechanische harde schijf. Zeggen fabrikanten. Maar is dat ook zo? De afgelopen weken hebben wij enkele ssd’s uitgebreid getest. De resultaten leest u op deze pagina’s, evenals het antwoord op de vraag: “Wat merk ik ervan als ík overstap op een ssd?”


Met dank aan HarrysPotter

Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/