Traveller's Tales ( producent )
Disney Interactive Studios ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP ) / zręcznościowe ( przygodowa )
10 maja 2011 ( światowa data premiery )
13 maja 2011 ( data wydania w Polsce )
10 maja 2011 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer
nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: split screen
liczba graczy: 1-2
wymagania wiekowe: brak ograniczeń
cena w dniu premiery: 99,99 zł

Kolejna stworzona przez studio Traveller's Tales gra ze znanego „klockowego” cyklu. W LEGO Pirates of the Caribbean: The Video Game gracze mają okazję pokierować poczynaniami pirata Jacka Sparrowa i innych bohaterów znanych z filmowej serii Piraci z Karaibów.

Gry utrzymane w konwencji zabawy klockami LEGO polubili już miłośnicy Batmana, Indiany Jonesa, Harry'ego Pottera czy Luke'a Skywalkera. Kolejne dzieło brytyjskiego studia deweloperskiego Traveller's Tales przygotowane zostało z myślą o fanach morskich przygód Jacka Sparrowa i jego kompanów z filmowego cyklu Piraci z Karaibów. Koncern Disney Interactive, który jest wydawcą LEGO Pirates of the Caribbean zadbał też, by premiera zbiegła się w czasie z wejściem na ekrany kin czwartej części megaprodukcji z Johnnym Deppem w roli głównej - Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides.

Pod względem fabularnym gra nie jest jednak ograniczona jedynie do tego co przedstawiono w tym filmie i obejmuje wydarzenia, postacie i wątki z wcześniejszych części Piratów z Karaibów. Twórcy LEGO Pirates of the Caribbean zadbali zresztą nie tylko o to, by w „klockową rzeczywistość” wiernie przenieść filmowe scenerie, ale także specyficzne poczucie humoru oraz trzymającą w napięciu akcję. W grze pojawia się ponad 70 postaci z kinowej serii, w tym rzecz jasna Jack Sparrow, Will Turner i Elizabeth Swann.

wymagania sprzętowe:
Pentium IV 2.7 GHz, 2 GB RAM (4 GB RAM - Vista/7), karta grafiki 256 MB (GeForce 8800 GT lub lepszy), 8 GB HDD, Windows XP/Vista/7

1. Wypakuj.
2. Zamontuj w wirtualnym napędzie lub nagraj na płytę.
3. Zainstaluj.
4. Skopiuj zawartość folderu SKIDROW do .twoja instalacja