I Wishes möter vi Rahul Singh, en spelare som vinner 20 miljoner rupier på ett vad och ställer till med en stor fest för att fira vinsten. Alla äter, dricker och dansar till sen natt och under kvällen friar Rahul till flickvännen Nafisa. Han meddelar förlovningen inför alla närvarande och faller strax därefter ihop på golvet. På sjukhuset får han veta att han har cancer och endast 90 dagar kvar att leva. Han lämnar allt bakom sig och flyttar in på ett hospice. Patienterna han möter där får honom att se annorlunda på livet och han bygger relationer med var och en av dem. De sätter färg på hans sista resa. En resa som handlar om kärlek, hat, liv, död men framförallt hopp.


Medverknade: John Abraham, Anaitha Nair, Girish Karnad m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1227524/