Tomas Gösta Tranströmer, född 15 april 1931 i Stockholm, är en svensk poet, översättare och psykolog. Tranströmer räknas till de så kallade femtiotalspoeterna, med Lars Forssell och Osten Sjöstrand. Under 1950-talet blev lyriken åter på modet, och årtiondet räknas som ingången till senmodernismen. I sin debutsamling 17 dikter, som var 1950-talets mest omtalade författardebut, återinförde Tranströmer den bundna versen.

Tranströmers poetiska stil beskrivs ofta som vardaglig, men med det mystiska ständigt närvarande förmedlat med ett komplicerad slag av naturlyrik. Detta det mystiska i tillvaron framträder främst i och med Tranströmers självlysande metaforer vilka öppnar passager till en annan tillvaro. Vad en annan tillvaro innebär i Tranströmers diktning finns det inget entydigt svar på, men de flesta uttolkare är överens om att där ytterst kan anas en religiös storhet, i likhet med den religiösa vändningen hos författare i hans generation, som Majken Johansson, Bo Setterlind, Osten Sjöstrand och Birgitta Trotzig. Denna religiösa storhet träder hos Tranströmer fram genom närmanden i den mänskliga drömmen och den svenska naturen, och det är främst i dessa miljöer som poetens laddade metaforer slår ut i sin fulla styrka, själen / skavde mot landskapet så som en båt / skaver mot bryggan (ur Ansikte mot ansikte, Den halvfärdiga himlen), Vaken i mörkret hör man / stjärnbilderna stampa i sina spiltor / högt över trädet (ur Storm, 17 dikter). Tranströmer anses vara en stor stilist, känd för att kunna uttrycka en komplex stämning, i endast några enkla meningar.

Många nutida tonsättare har inspirerats av Tranströmers poesi och tonsatt hans texter. Bland dessa märks Daniel Börtz, Csaba Deak, Lars Edlund, Anders Eliasson, Hans Gefors, Werner Wolf Glaser, Thomas Jennefelt, Johannes Johansson, Maurice Karkoff, Erland von Koch, Arne Mellnäs, Georg Riedel, Magnus F Andersson, Sven-David Sandström, Daniel Stagno och Benjamin Staern. (wikipedia)

- - -

Det brukar sägas att Tomas Tranströmers poesi ligger nära musiken, och en som tagit väl vara på detta är diktarens dotter, mezzosopranen Emma Tranströmer som nu ger ut cdn Dagsmeja med ett urval av faderns dikter satta till musik. Detta lagom till att Tomas Tranströmer fyller 80 år (15 april), och dottern Emma själv blir 50 (19 april).
Speciellt i sammanhanget är att merparten av tonsättningarna gjorts av en för allmänheten tämligen okänd tonsättare, Fredrik Jakobsson som därtill specialskrivit det mesta direkt för Emma Tranströmer och Uppsalapianisten Andreas Kreuger som medverkar på skivan.
Detta till synes djärva tilltag visar sig lyckosamt, och bidrar till att ge en sammanhållen identitet åt materialet som redan prövats inför publik, i form av en föreställning med samma namn som skivan. En titt i Fredrik Jakobssons meritförteckning visar för övrigt att denne har bred erfarenhet av att tonsätta poesi, alltifrån Emily Dickinson till Bo Setterlind.

Hans gentemot orden så lyhört nyanserade musiksättande av Tranströmer, varsamt och lekfullt på samma gång, jämte Emma Tranströmers varmt dynamiska sopran och föredömliga diktion, bidrar till att sätta faderns texter i fokus, strof för strof, till Andreas Kreugers finstilta pianospel samt gästspel av gitarristen David Härenstam och violinisten Bernt Lysell. Det är en prestation som heter duga, och det gäller även de tonsättningar som tagits med av Maurice Karkoff och den alltför tidigt bortgångne Uppsalaprofilen Håkan Parkman.
Musikaliskt kan jag inte låta bli att uppleva paralleller mellan skivans utsökt gestaltade Tranströmer-dikter och Allan Petersons Barfotasånger - formmässigt i dragen av folkmusik och senromantik, stämningsmässigt i det inkännande och stundtals lite sorgesamma anslaget, inte minst i en hisnande liten haikubetraktelse som Namnteckningar.
(Ulf Gustavsson i UNT)

- - -

Emma Tranströmer - Dagsmeja 2011
Emma Tranströmer sjunger Tomas Tranströmer 
(Arsta Daphne)

 1. Dagsmeja
 2. En skiss från 1844
 3. Namnteckningar
 4. Midvinter
 5. Från mars -79 
 6. Osäkerhetens rike 
 7. Kyrie
 8. Espresso
 9. C-dur. 
10  En svartvit skata
11. November med skiftningar av ädelt pälsverk 
12. Snö faller
13. Ornklippan
14. Två städer
15. Från berget
16. Siesta
17. April och tystnad
18. Närvaro av Gud
