Skräck från 2007 av Oxide Pang Chun med Kristen Stewart och Dylan McDermott.

Barn ser saker som vuxna inte upptäcker. De tror på övernaturliga ting som vi förnekar. Och nu försöker de varna oss... 

Efter två år i det pulserande Chicago byter familjen Solomon ut storstadslivet mot pastoral idyll på en solrosodling i North Dakota. Men under den idylliska ytan döljer sig en värld som bara familjens treåring, Ben, kan se. Och som endast tonårstjejen Jess förnimmer. Men när skräcken tar sin början står Jess ensam med sin vetskap. Och medan hennes föräldrar tror att hon har blivit sinnessjuk försöker Jess varna sin omgivning för den makabra hemlighet som platsen ruvar på...

Skräckfilmsmästaren Sam Raimi, mannen bakom succéer som The Grudge och Evil Dead, har här skapat en hårresande effektiv och gåtfull rysare med en rad Hollywood-stjärnskott i rollerna.
 
http://www.imdb.com/title/tt0425430/

inbränd text av mej Martin
Översättare   nRon

