Dean Koontz - De ziener, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 350
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Odd Thomas woont in Magic Beach aan de Californische kust, waar hij op een bejaarde filmacteur past en met zijn spookhond en engelbewaarder Boo wandelt. Idyllisch naar het schijnt, maar Odd heeft beklemmende dromen over groot onheil. Als hij Annamaria ontmoet, voelt Odd dat zij iets met zijn visioenen te maken heeft. Annamaria is een mysterieus, zwanger meisje dat met de dood wordt bedreigd. Odd probeert haar te beschermen, want hij hoopt dat zijn angstaanjagende dromen dan niet uit zullen komen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
