Massimo Morsello
La direzione del vento
FLAC - Cue - Log


Massimo Morsello (Roma, 10 novembre 1958 – Londra, 10 marzo 2001) è stato un cantautore, imprenditore e terrorista italiano dell'area dei Nuclei Armati Rivoluzionari.
È stato un punto di riferimento culturale dei movimenti politici dell'estrema destra italiana e, con Roberto Fiore, il co-fondatore del movimento Forza Nuova.


- Discografia -

1978 - Per me... e la mia gente
1981 - Nostri canti assassini
1990 - Intolleranza
1996 - Punto di non ritorno
1997 - Massimino
1998 ---> La direzione del vento <---

Etichetta: Rupe Tarpea - Perimetro


- Tracklist -

Polvere bianca 
Figlia della luna 
Palestina 
Più forti voi 
Vandea 
Noi non siamo uomini d'oggi 
Maastricht 
Vola 
Veniteci a salvare 
Figli di una frontiera 
Fly me

Thanks - 

Questa release è dedicata alla mia Giusy
che, pur non condividendo affatto le mie idee (o forse proprio per quello),
mi insegna giorno per giorno le meraviglie dell'apertura mentale.
