TÍTULO ORIGINAL: Carancho

PAÍS: Argentina , Chile , Francia, Corea del Sur

AÑO: 2010

DIRECTOR: Pablo Trapero

INTÉRPRETES: Ricardo Darín (Héctor Sosa), Martina Gusman (Luján Olivera), Carlos Weber, José Luis Arias, Loren Acuña, Gabriel Almirón, José Manuel Espeche

DURACIÓN: 107 minutos

GÉNERO: Thriller, Drama



Sinopsis

Héctor Sosa es un abogado de oscuro pasado que, habiendo perdido su licencia para poder ejercer, trabaja para una "fundación" que se dedica a pleitear con las aseguradoras en casos de accidentes de tráfico. Él se dedica a buscar los clientes, los testigos y hacer los arreglos con la policía y los hospitales para que el caso se pueda gestionar satisfactoriamente.

Luján trabaja como médica en el servicio de urgencias de un hospital de Buenos Aires. Ese trabajo le impone un ritmo de vida tan palpitante que apenas sí tiene tiempo para poder descansar. Y por si eso fuera poco, justo ahora acaba de comenzar a trabajar en la asistencia médica de las ambulancias. Es así como, en una de sus salidas, conocerá a Sosa, y en el cruce de sus destinos surgirá una relación amorosa que les hará querer virar el rumbo de sus vidas. No obstante, el oscuro pasado de Sosa les acechará implacablemente.