Walt Disney Sprookjes Volume 1       

 
De Walt Disney Sprookjes... een reeks onvergetelijke fabels die verteld worden door betoverende muziek, schitterende animaties en kleurrijke personages; Disney vertelkunst op zijn allerbest!

Eerst maak je kennis met Ichabod Crane, de spichtige schoolmeester die ervan droomt om het hart te veroveren van de lieftallige Katrina - totdat Brom Bones, de onstuimige bullebak van het dorp zich ermee gaat bemoeien. Door hun komische rivaliteit wordt Ichabod meegevoerd in DE LEGENDE VAN SLEEPY HOLLOW, ontmoet hij de fabelachtige hoofdeloze ruiter, en beleef je een ontknoping waarbij de haren je te berge rijzenen je hart in je keel klopt.

Daarna spelen Mickey Mouse, Goofy, Donald Duck en Pluto de hoofdrollen in een levendige versie van de onvergetelijke klassieker van Mark Twain! Wanneer een verwende prins en een eenvoudige boer, die als twee druppels water op elkaar lijken, tijdelijk van leven verwisselen en zich als de ander vermommen of liever gezegd "vermuizen"- leidt dit tot een slot vol komische taferelen om de juiste erfgenaam weer op de troon te krijgen!


Deze avi is nederlands gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Thanks :   hendrikje
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.disneyinfo.nl/videodetail.php?film=361 

TBS

Black-Sam