Toto e Marcellino [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67118

.: Trama :.

Per sfuggire alla cattura il ladro Totò' si affianca a Marcellino che segue il funerale della madre si finge suo zio e ne diventa a mico.Ma il vero zio fa arrestare Totò' e si impossessa dell'eredita' di Marcellino.Uscito di prigione Totò fa arrestare lo zio,ma l'amante di questi convince il bambino a compiere cattive azioni dato che la madre e' andata all'inferno.Giunge anche a bruciare la casa del povero Totò,che fa appena in tempo a salvare tutto e tra i due si ristabilisce l'amicizia.

.: Cover :.
 
http://img156.imageshack.us/img156/8012/locandinaot5.jpg

.: Crediti :.

Anno: 1958
Genere: Commedia
Regia : Antonio Musu
Soggetto : M.Franciosa,P.F.Campanile da un racconto di M.Franciosa
Sceneggiatura : Franciosa,campanile,Fabbri,Musu
Fotografia : Renato Del Frate
Scenografia : Ottavio Scotti
Musica :C.Rustichelli diretta da C.Savina
Montaggio : Otello Colangeli
Aiuto regia : Giorgio Arlorio
Direttore produzione : Alfredo Bini
Produzione : L.Rovere per Euro Inter.Films,Roma

Interpreti e personaggi:
Totò ( il professore )
Pablito Calvo( Marcellino )
Fanfulla( Alvaro,zio di Marcellino )
Memmo Carotenuto( Zeffirino, la guardia )
Wandisa Guida( la maestra )
Marianna Leibl( la contessa)
Amelia Perrella( sora Amalia )
Nanda Primavera( la portinaia )
Alessandro Bianchi( Cosimo )
Salvatore Campochiaro( l'avvocato )

Altri interpreti (bambini): Carlo Conti
Tonino Cervasato
Eugenio Maldacea,
Damiano Pulito
Alvaro Troscia 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 979 Mb
Durata: 01:36:32

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1284
Risoluzione: 352x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.507

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate:  128kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz