Rey

La guerra de Cartago en Siracusa ha terminado y Zumel, un mercenario íbero agotado por años de combates, decide regresar a casa. Cuando se alistó era un joven guerrero que acababa de cazar a su lobo, el animal tótem de su pueblo, y estaba lleno de vigor e ilusión. Ahora vuelve cansado, y su único botín es el recuerdo de los compañeros muertos y la vergüenza por no haber caído junto a su comandante. Sólo desea volver a instalarse en su pueblo y llevar una vida sencilla de pastor, aunque no será fácil. Sus antiguos amigos son ahora peligrosos rivales, la mujer que amaba duerme en el lecho de otro y el fantasma de la guerra y la corrupción se ha instalado en la tierra que antes consideraba su hogar. Zumel está harto de matar, pero en torno a él se va cerrando un círculo que le empuja, cada vez más a despertar al eficaz asesino que lleva dentro... [Lecturalia]