Gilles Lellouche från ”Berätta inte för någon” är tillbaka i POINT BLANK – en actionfylld och adrenalinpumpande thriller som utspelar sig i Paris undre värld.

Sjuksköterskan Samuel inväntar en befordran och sitt första barn tillsammans med frun Nadia. Men deras liv är på väg att ta en drastisk vändning. Under ett nattskift blir Samuel vittne till hur en okänd man försöker döda en patient, den tungt kriminelle och svårt skadade Sartet. I sista stund räddar han Sartets liv, men hjältesagan förvandlas snart till en mardröm. Samuels gravida fru kidnappas och nu har han tre timmar på sig att rädda henne genom att lura polisen och överlämna den hårdbevakade gangstern åt sitt öde.


Medverkande: Gilles Lellouche, Roschdy Zem, Gérard Lanvin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1545759/




Ett stort tack till:

Översättare: SSG - SweSUB Group © AndreasB88