El imperio del mal [DUAL Castellano-Ingles]

Año 1991

Duracion 110 min.

Reparto  Christian Slater, Lara Flynn Boyle, Patrick Dempsey, Costas Mandylor, Anthony Quinn, Richard Grieco, F. Murray Abraham, Michael Gambon, Chris Penn, Nicholas Sadler, Seymour Cassel, Joe Viterelli

Género Acción

SINOPSIS

Mobster narra las atrevidas hazañas de cuatro hombres de los años 20 que se convertirían en cuatro importantes miembros del crimen organizado en América: el encantador “Lucky” Luciano (Christian Slater), el habilidoso negociador Meyer Lansky (Patrick Depsey), el testarudo y apasionado de las mujeres “Bugsy” Siegel (Richard Grieco) y el diplomático Frank Costello (Costar Mandylor). Desde sus más modestos comienzos y sus diversos orígenes étnicos, todos desarrollan un profundo lazo emocional que les une y les permite situarse en la cima de los bajos fondos...
