The wild (Vilddjuren)

På dagarna verkar New York Zoo vara en helt vanlig djurpark. Men på kvällen, då grindarna stängt och besökarna gått hem, tar lejonet Samson och hans son Ruben, koalan Nille, giraffen Berit, ormen Lasse och alla andra djur över stället!
Lejonungen Ruben trivs med sina vänner, men drömmer om att få uppleva den riktiga och vilda djungeln, som hans pappa berättat om. Och en dag hamnar han av misstag i en container - med destination Afrika! Vännerna gör sig snabbt redo för ett räddningsuppdrag som går genom New Yorks storstadsdjungel hela vägen till Afrikas savanner – där deras vildaste äventyr någonsin börjar!
Vilddjuren är Disneys 46:e Klassiker och bjuder på suverän animering och massor av skratt för hela familjen!

Regissör:	Steve Williams  	
manus: 		Ed Decter , John J. Strauss 
Skådespelare:	Kiefer Sutherland, James Belushi, Eddie Izzard


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 




