Brian och Marge Fitzgerald har ställts inför denna fråga gång på gång. Vid två års ålder fick deras dotter Kate diagnosen leukemi. Hon förväntades inte överleva, men mot alla odds får Kate uppleva sin 16-årsdag. Att detta är möjligt beror helt och hållet på Anna, Kates yngre syster som är en perfekt medicinsk donator. Men tretton år gammal fattar Anna ett beslut som kommer att vända upp och ner på familjens liv; hon vill inte längre vara donator. Åtminstone vill hon ha rätten att välja själv. Hon stämmer sina föräldrarför att få kontroll över sin egen kropp, samtidigt som hon förstår att detta kan leda till Kates död.


Medverkande:  Cameron Diaz, Alec Baldwin, Abigail Breslin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1078588/