Yvonne Kroonenberg - Het zit op de bank en het zapt, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 236
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2001
genre: Roman


Beschrijving

Mannen domineren hun omgeving via de afstandsbediening of zijn hun sleutels kwijt nog voor ze ernaar gezocht hebben. Hun vieze sokken laten ze overal rondslingeren en echt thuis voelen ze zich pas als ze ongegeneerd scheten kunnen laten.
Maar ook vrouwen hebben hun eigenaardigheden, ze zijn moeilijk te doorgronden.
De vrouw wil een huis en soms zet ze in dat huis dan een man. En wanneer die niet voldoet zou ze tegen de muren willen roepen: Kan ik hem nog ruilen?
Yvonne Kroonenberg beschrijft wat er zoal kan gebeuren tussen mensen die zich ooit vast hadden voorgenomen lang en gelukkig samen te leven. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
