Disitribucion Debian Live para redes Wi-Fi ad-hoc. El siguente proyecto fue realizado para la tesis de grado de la carrera de Licenciatura en Informática en la Universidad Nacional de La Plata, Argentina. Es una imagen booteable de Debian Linux personalizada para que sea usada en computadoras con placas inalambricas y provee una conexión Wi-Fi en modo ad-hoc preconfigurada junto a un conjunto de aplicaciones para redes. Esto implica que todas las computadoras que inicien desde este sistema podrán conectarse entre si por el aire sin necesidad de ningún Acess Point o router Wi-Fi y sin intervención del usuario en la configuraciones. 

Features
    * Live CD/USB
    * Wi-Fi ad-hoc network pre-configured
    * Chat / VNC / LAN applications 
http://sourceforge.net/projects/linuxcigarra/
 
http://sourceforge.net/projects/linuxcigarra/files/manual.pdf/download

sha1sum : d88cfd988dea0d318735c837e03a1570b1534545 binary-hybrid.iso
md5sum : 27bf463905fb63f80b587a3c196622f2  binary-hybrid.iso