Dirección: Ron Clements y John Musker.
País: USA.
Año: 2002.
Duración: 95 min.
Género: Animación.
Guión: Ron Clements, John Musker y Rob Edwards; basado en la novela 'La isla del tesoro' de Robert Louis Stevenson
Producción: Roy Conli, John Musker y Ron Clements.
Música: James Newton Howard.
Montaje: Michael Kelly.
Dirección artística: Andy Gaskill.
Estreno en USA: 27 Noviembre 2002.
Estreno en España: 5 Diciembre 2002.


Toda la galaxia está a la caza del legendario tesoro “botín de los mil mundos”, cuando Jim Hawkins, un niño de 15 años, encuentra por casualidad un mapa que conduce a la mayor cueva de piratas del mundo. “El planeta del tesoro”, la nueva aventura espacial de animación de Walt Disney Pictures, está inspirada en la mejor historia jamás contada, Trea-sure Island (La Isla del Tesoro) de Robert Louis Stevenson. Esta película narra las fantásticas aventuras de Jim por un universo pa-ralelo como grumete a bordo de un magnífico galeón espacial. Pro-tegido por John Silver, el carismático cocinero del barco (mitad hombre, mitad máquina), Jim demuestra su valor luchando junto a la tropa alienígena contra supernovas, agujeros negros y feroces tormentas espaciales. Pero el destino le depara mayores peligros: su apreciado amigo Silver es en realidad un malvado pirata que pretende provocar un motín. Jim se hace mayor de golpe al conocer los sinsabores de la traición. Así es como encuentra la fuerza en su interior para hacer frente a los amotinados y descubrir un “teso-ro” más espectacular de lo que jamás había soñado. 