Flipped (2010)  

Verenigde Staten
Komedie / Drama
90 minuten

geregisseerd door Rob Reiner
met Madeline Carroll, Callan McAuliffe en Aidan Quinn

'Flipped' vertelt het verhaal van Juli Baker en Bryce Loski. Juli houdt van kippen, zit vaak tijdenlang bovenin haar lievelingsboom voor zich uit te staren en gelooft, vanaf het begin dat ze zijn mooie blauwe ogen zag, dat ze ooit met Bryce zal gaan zoenen. Jammer genoeg voelt Bryce niet zoveel voor Juli. Hij vindt haar zelfs maar een beetje vreemd, want wie houdt er nou van kippen en zit zo lang wat dom voor zich uit te staren in een boom? In groep acht verandert echter alles. Bryce begint Juli toch wel erg leuk te vinden, terwijl Juli begint te denken dat de mooie blauwe ogen van Bryce misschien wel net zo leeg zijn als hijzelf....

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/61998
 
http://www.imdb.com/title/tt0817177/