Harry Brown (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1289406/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55893

geregisseerd door Daniel Barber
met Michael Caine, Emily Mortimer en Iain Glen

Wanneer de beste vriend van weduwnaar en ex-marinier, Harry Brown (Michael Caine) op brute 
wijze wordt vermoord, zint hij op wraak. Op geheel eigen wijze baant hij zichzelf een weg door een 
donkere wereld, vol wapens, drugs en bendes, waar hij uiteindelijk oog in oog moet komen te staan 
met de moordenaar van zijn beste vriend.

An elderly ex-serviceman and widower looks to avenge his best friend's murder by doling out his own
 form of justice.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 929 Kbit/s
Width & Heights:  616 x 280
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



