Accidental.Hero.1992.SWESUB.DVDRIP-SNOOPY72

HANDLING...

Dustin Hoffman, Geena Daivs och Andy Garcia medverkar i denna fängslande komedi av Stephen Frears, som regisserade Fraligt Begär och The Grifters.

Davis spelar stjärnjournalisten Gale Gayley, som bokstavligt talat faller över ett scoop till historia, när hon sitter i ett flygplan som störtar ner i Chicago Bridge. I röken och mörkret blir hon räddad av en ohyfsad och svärande "hjälte", som omedelbart efteråt försviner ut i natten... efterlämnades sin ena sko.

När Gales TV-station utlovar en belöning på en miljon dollar till den mystiska hjälten, dyker en artig Vietnamveteran (Garcia) upp och kräver pengarna. Penagarna vill han dela med stadens hemlösa. Men denna galna askungehistoria blir mer invecklad, när det visar sig att den riktige hjälten är en obetydlig brottsling (Hoffman), som ingen tror på.

Båda männen har en hjälte inerst inne, men också något att dölja, och det är upp till Gale att ta reda på vad mod egentligen är. Vansinnigt roligt och hjärtevärmande, "Slumpens Hjälte" är mer än blott en film. "Det är den bästa känslan i världen." - Susan Granger, American Movie Classic

SPELTID...117 MIN

FORMAT....AVI/XVID

GENGRE....COMEDY | DRAMA

IMBD......http://www.imdb.com/title/tt0104412/

6.3/10  Users: (10,956 votes) 60 reviews | Critics: 16 reviews

SNOOPY72



