
Todo tiene precio

Título del libro: Todo tiene precio
Autor: Chase James Hadley (Ver su biografía)
Idioma: Castellano

Acerca de Todo tiene precio
Había sido un hombre honrado que trabajaba lealmente para un productor de cine semiborracho, hasta que conoció a la fascinante y amoral esposa de éste, quiem lo persuadió de la conveniencia de eliminar discretamente a su marido para cobrar su seguro de vida. Estaba al tanto de todo: cuánto odiaba ella a su esposo, cómo había planeado asesinarlo y cómo un ex amante suyo había muerto misteriosamente. pero no sabía el precio que él mismo tendría que pagar.