Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Andrew, Jenny y Melissa, son tres amigos veinteañeros que viajan a México para correrse una buena juerga. Deciden aprovechar el viaje para hacerse con estupefacientes que vender a su vuelta, y así sacarse beneficios. Pero le compran las drogas a una particular pareja de camellos, formada por un hispano medio loco y un alemán, que les podrán las cosas difíciles y los problemas se cruzaran en su camino y el camino de regreso se convertirá en una odisea. Eric Balfour, habitual intérprete de la serie 24, protagoniza este thriller de estética videoclipera. De hecho, supone el debut en la realización del especialista en vídeos musicales Ariel Vromen, de nacionalidad israelí



Nos vemos por TorrentSpain