En sterk thriller fra oljebransjen

Det er oljeboom i Brasil og Frank Høegh, nyutnevnt toppsjef i Brasilavdelingen til Valhall Oil & Energy, får muligheten til et lånebasert aksjekjøp på 10 millioner for å investere i utvinning i Rio Bonito i Amazonas. Høegh tar med seg frilansjournalisten Mia Mikkelsen til feltet for at hun skal skrive en artikkel om Valhalls miljøinnsats og sosiale ansvar. Samtidig prøver han å få norske politikere til å gå god for pengeoverføringer og skatteletter gjennom Amazonas-fondet til oljeriggen i Rio Bonito. En katastrofal ulykke tar livet av flere indianere som arbeider på riggen, og Frank står i fare for å miste jobben, ekteskapet og millionene han har investert. Mia Mikkelsen må stoppes.

"Dødelige dråper" er en frekk, underholdende, actionpreget og fargesterk thriller om korrupsjon og organisert kriminalitet, om kjærlighet og karriere, politikk og presseetikk.

Sidsel Dalen er næringslivsjournalist og har bl.a. jobbet i Dagens Næringsliv. Hun har også bakgrunn som PR-rådgiver i et større oljeselskap og har bodd i Rio de Janeiro. "Dødelige dråper" er hennes første bok. 
