Lite Buffy. En nypa Bogart. Några stänk Kitty. Veronica Mars hämtar det bästa och det mest begåvade ur den amerikanska deckarkulturen, lägger till en alldeles egen, unik ingrediens - reflekterande, laddad, svart humoristisk eller bara svart - och skapar så en av det nya århundradets hetaste och häftigaste serier. Veronica (Kristen Bell) är inte populär i den trendiga kuststaden i södra Kalifornien. Hon tillhörde innegänget på Neptune High School, men nu står hon utanför, eftersom hennes bästa vän har blivit mördad och hennes far, stadens sheriff, anklagar fel man för mordet: den döda flickans far, miljardären Jake Kane. Pappan förlorar jobbet, Veronica förlorar sin popularitet och de får kämpa hårt för att bygga upp en privatdetektivbyrå och skapa ett nytt liv. E-postbedrägerier, religiösa sekter, bilstölder - Veronica tar sig an alla möjliga och omöjliga uppdrag. Men hon är besatt av mordet på sin vän. Och hon är beredd att utsätta sig för vilka risker som helst för att hitta mördaren.

Skapad av aka för dreamseed.nu