Los jugadores asumen el papel de una mujer cuya ambición de seguir una carrera en la restauración de la pintura. En un intento por desarrollar sus conocimientos en el campo, se embarca en una visita al museo con el restaurador de pintura local.
Con obras de arte de renombre mundial, maestros holandeses como Rembrandt y Vermeer, ofrece a los jugadores la oportunidad de admirar y aprender acerca de una serie de obras maestras, mientras que el aprendizaje de hechos interesantes sobre las pinturas y algunos de los artistas más populares de la historia holandesa. 
-Testeado: Supercardstwo, Acekard 2i 1.8.1


