Preludios Y Coros De Zarzuelas 

El Tambor de Granaderos, zarzuela Prelude
El Barberillo de lavapiés, zarzuela No. 11, El noble gremio de costureras
El Baile de Luis Alonso, zarzuela Intermedio
El rey que rabió, zarzuela No. 16, Coro de doctores: Juzgando por los síntomas
Agua, Azucarillos y Aguardiente, zarzuela Prelude
La Boda de Luis Alonso, zarzuela Intermedio
El chaleco blanco, zarzuela No. 5, Seguidillas: Pá sortijas y gracias las carniceras
El Bateo, zarzuela Prelude
Bohemios, zarzuela Intermedio
El Duo de la Africana, zarzuela No. 3, Se marcha furioso y desperado
El Niño Judio, zarzuela Prelude
La leyenda del Beso, zarzuela Intermedio
La del soto del parral, zarzuela Ronda de enamorados: Al fin de la faena busca mi mozo
El Caserio, zarzuela Preludio del II acto
Don Manolito, zarzuela Ensalada madrileña: Viva Madrid, que sí, que sí