116 min  -  Crime | Drama | Thriller  

Jimmy Cremming (Matt Dillon) on itsevarma huijari. Nuori, fiksu ja vakaasti uskollinen opettajalleen Marvinille (James Caan), jolta hän on oppinut huijaamisen jalon taidon. Jimmy haaveilee lopettavansa rikolliset touhunsa ja aloittavansa yksinkertaisenelämän jossain kaukana. Mutta ei ole helppoa sanoa ei miehelle, joka on paitsi ohjaajasi, myös ainoa isähahmosi. Erään vakuutuspetoksen jälkeen Marvin lentää kaukoitään, jättäen Jimmyn ilman osuutta saaliista. Jimmy seuraa Marvinia Kambodzhaan, missä hän tapaa Sophien, ja päättää metsästää luvatun osuutensa aloittaakseen haaveilemansa uuden elämän yhdessä tämän kanssa. Mutta kun Marvin kidnapataan ja Jimmy saa lunnasvaatimuksen, sisätäen Marvinin katkaistun jalan, Jimmyn lojaalius vaatii häntä riskeeraamaan unelmat uudesta elämästä ja ryhtymään pelastusoperaatioon, joss kehenkään ei voi luottaa ja panokset ovat korkeat...
