På en cirkus någonstans i 30-talets USA utspelar sig denna spektakulära kärlekshistoria om Jacob (Robert Pattinson) som när hans föräldrar dör i en olycka finner ett nytt liv och en ny familj i de många färgstarka personerna i det kringresande sällskapet.

Där finner han också kärleken i cirkusens stjärna Marlena (Reese Witherspoon). Men hon är inte fri att kunna älska honom tillbaka och för att kunna vara tillsammans måste de bryta sig loss från det enda liv de känner till.


Rippad och uppladdad av Zibb
Seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)

Besök Shareitall.se för mer swesub filmer.