En ny spännande film med Fievel och de andra från filmsuccén "Resan till Amerika". Vad eller vem är egentligen det mystiska monstret som sätter skräck i alla möss på Manhattan? Följ med Fievel Muskewitz när han tillsammans med Nellie Brie, stjärnreporter från "The Daily Nibbler", Tanya, Tony och katten Tiger ska försöka lösa mysteriet med det otäcka monstret. En uppgift som inte blir lättare av att resten av familjen Muskewitz blir bortrövade och hamnar i fångenskap i kloakerna. Plötsligt får Tony ett tips som ska leda dem till Manhattanmonstrets gömställe. Adressen visar sig vara ett stort gammalt ödehus. Kan det vara en fälla? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!