TÍTULO ORIGINAL 	Bakjwi (Thirst)
AÑO 	2009
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
133 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Corea del Sur]
DIRECTOR 	Park Chan-wook
GUIÓN 	Park Chan-wook, Seo-Gyeong Jeong
MÚSICA 	Cho Young-ook
FOTOGRAFÍA 	Chung Chung-hoon
REPARTO 	Song Kang-ho, Kim Ok-bin, Shin Ha-kyun, Kim Hae-sook, Park In-hwan, Oh Dal-su, Song Young-chang, Mercedes Cabral, Eriq Ebouaney
PRODUCTORA 	CJ Entertainment
PREMIOS 	2009: Festival de Cannes: Premio del Jurado
2009: Sitges: Mejor actriz (Kim Ok Bin). Nominada a Mejor película
GÉNERO 	Terror. Drama | Religión. Vampiros. Enfermedad. Drama psicológico. Drama romántico. Crimen
SINOPSIS 	Un experimento médico fallido convierte a un sacerdote en un vampiro. Sang-hyun es un caritativo sacerdote que visita con frecuencia a los pacientes del pequeño hospital de su ciudad. Aunque es respetado por su fe y su dedicación a los demás, vive atormentado por las dudas y la desesperación que despierta en él un mundo dominado por el sufrimiento y la muerte. Con la intención de salvar vidas, se traslada a África para participar en un proyecto para encontrar una vacuna contra un virus letal. Una vez allí, contrae una enfermedad mortal de la que se recupera casi milagrosamente. Entonces, la gente, convencida de sus poderes de curación, comienza a ir en peregrinación para conocerlo. Sin embargo, una noche, Sang-hyun sufre una recaída y se muere. A la mañana siguiente, se ha convertido en vampiro: se siente animado por una nueva vitalidad pero huye de la luz y siente rechazo por sí mismo al ver que no puede evitar actuar como un vampiro. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Una borrachera narrativa (...) Se pasa de la risa al asco y de la extrañeza a la reflexión (...) conjunto muy desequilibrado y desquiciado." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
----------------------------------------
"Park Chan-wook ha metido la pata (...) Se ha dejado llevar por su tendencia al exceso y su romance entre vampiros no tiene ni pies ni cabeza (...) Olvidaos del rigor e intensidad de Oldboy y sustituidla por redundancia, manierismo y capricho. Una pena." (Sergi Sánchez: Diario La Razón)
----------------------------------------
"Thirst avanza sin bridas por una historia completa y furiosamente caprichosa. Todo gratis. (...) Se agradecen los desmanes que acerca la cinta de terror a la comedia. Pero es Chan-wook, no Sam Raimi." (Luis Martínez: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Acumula delirios con pretensiones no sé si de asustar o de hacer reír (...) no consigue ni lo uno ni lo otro (...) Cuando finaliza el abusivo metraje estás convencido de que llevas media vida en la sala." (Carlos Boyero: Diario El País)
---------------------