Kyle och Sarah är ett lyckligt gift par som bor med sin dotter i en lyxig villa. Men en dag när de kommer hem krossas idyllen och deras hem invaderas av fyra män som tar dem som gisslan. De verkar vara ute efter pengar men snart visar det sig att ingenting är som det först verkar och alla involverade i gisslandramat har något att dölja.


Meverkande: Nicolas Cage, Nicole Kidman, Cam Gigandet m.fl.


Källa:
Trespass.2011.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-WPU



 
http://www.imdb.com/title/tt1674784/