Han har en käft lika väloljad som hans revolver. Han har ett rykte lika smutsigt som kläderna han rider i. Han säger att han är en fredens man - men vem vågar tro honom? Hans namn är Trinity - Djävulens högra hand. I stan träffar han sin ohängde bror Bambino och de kommer i bråk med den skurkaktige Majoren som försöker ta över stan men Trinity och Bambino möter det med det enda språk som bovar förstår - kulor och storsmockor. Trinity - Djävulens högra hand är den roligaste, skjutgalnaste och smockfullaste vilda västern som censuren någonsin vågat släppa! 

