
En korrupt politiker från Kalifornien och hans hejdukar skjuter ner polismannen Mason Storm (Steven Seagal) och lämnar honom att dö. Men det visar sig att Mason Storm inte dör i första taget.
Storm faller i koma och vaknar inte upp på sju år. Men nu är han tillbaka och han har bara ett mål: hämnd! Med hjälp av sin sjuksyster (Kelly Le Brock) släpper han loss sina kunskaper inom kampsport med ilska. Hard To Kill är action som är svår att slå.

Skådespelare:
Steven Seagal, Kelly LeBrock, Bill Sadler, Frederick Coffin

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P