                                 A Few Good Men 1992


Två unga marinsoldater är åtalade för mordet på en kamrat under en så kallad "bestraffningsaktion". Offret har brutit mot förbandets hederskodex när han till överordnade avslöjar brott mot reglementet på avdelningen. Löjtnant Kaffee (Tom Cruise), en ung och oerfaren advokat från försvarets juristavdelning skall försvara de båda och alla förväntar sig en snabb förlikning för att undgå en skandal. Men fallet stinker av korruption och Kaffee sätter igång en grundlig utredning tillsammans med kapten Joanne Galloway (Demi Moore). En utredning som snart blottlägger en härva av maktmissbruk och korruption bland officerarna i elitförbanden.


Skådespelare: Tom Cruise, Jack Nicholson, Kevin Bacon, Kevin Pollak, Cuba Gooding Jr., J.T. Walsh, Kiefer Sutherland, Demi Moore, James Marshall

Genre: Kriminal, Drama, Mystery

Speltid: 2 tim 18 min

Regissör: Rob Reiner



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!