
Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 7 van 9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier


DVD 7 


De bestemming Mars
Van alle planeten lijkt Mars nog het meest op de aarde. 
Het oppervlakte bestaat uit valleien, woestijnen en poolkappen, en de seizoenen lijken ook die van de aarde. 
Als de mensheid zich ooit op een andere planeet vestigt, dan is het Mars. 
Maar de fysieke training, de risico's van een lange ruimtereis en de aanpassing aan de omstandigheden op Mars maken het een bijna onmogelijke opgave. 
Of toch niet?




Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



www.black-sam.org