LENINGRAD.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Tyskarna inleder slutfasen av Operation Barbarossa: Belägringen av Leningrad. Hitler räknade med en snabb offensiv, men Röda Armén lyckades hålla stånd mot tyskarna massiva överläge. Under de kommande 900 dagarna skulle en miljon människor komma att dö i striderna, kylan och svälten. Den brinnande stadens utrikeskorrespondenter kallas snabbt hem. Den unga brittiska journalisten Kate Davis, som antogs omkommit, lämnas kvar i ruinerna och tvingas kämpa för sin överlevnad. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED