Portal 2 Update 1-SKIDROW

Portal 2 Update 1  
  
21-04-2011........Release Date  Protection.........Steam + CEG 
Action...............Game Type  Disk(s)....................DOX 
  
RELEASE NOTES
  
Read changelog.txt for information about updated content! 

Portal 2 Update 1 info:  


- Fixed unrecoverable black screen in elevator save
- Fixed infinite loop on Mac OSX server
- Fixed Mac OSX font rendering and glyph corruption
- Fixed GC memory leak
- Various localization content improvements
- Support for English subtitles in Turkish builds
- Minor string/interface glitches
- Fixes for multiple crashes
- Improved detection and handling for various errors and/or crashes
- Activated UI to enable joystick in-game 

INSTALL NOTES
 
2. Run Portal.2.Update.1.exe  
3. Install  
4. Copy the cracked content from the SKIDROW folder to the main install
folder and overwrite
5. Play the game  
6. Support the companies, which software you actually enjoy!

 ADDITIONAL NOTES  

With this update we also fixed a iue where you could not play with 
cracked steam users. 
  
Also Steam ID generation is now computer based.

Uploader Note: Using this update your savings will be lost (you may want to back-up them
before using this update)


Note:If you have something to offer as early releases,seedboxes,
links,accounts,etc please contact us on torentz 3xforum ro
Seed Stats: 20-400 GiB at aprox 10 MiB/sec/20 slots per torrent

Portal 2 Update 1-SKIDROW Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections.
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Don't forget to say thanks/leave reviews.
For more info,crack only,patch,serial,keygen,trainers,crackfix,updates,
system requirements,cheats,NFO,gameplay trailers,news,free downloads,
pc iso,demos,screenshots,visit some release sites or official web pages.