 http://www.imagehost.co.za/image-0ADE_4DCE1FF5.jpg


Date de sortie cinéma : 6 avril 2011

Réalisé par Simon West
Avec Jason Statham, Ben Foster, Tony Goldwyn,

Titre original : The Mechanic
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain . Genre : Action , Thriller
Durée : 01h32min Année de production : 2011
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Synopsis : Le tueur parfait est celui dont le crime passe pour un accident. Pour ce genre de job, Arthur Bishop est le meilleur. Chacun de ses contrats impossibles lui rapporte une fortune. Il n’a jamais eu d’état d’âme, jusqu’à ce que son ami et mentor devienne la victime, et que le fils de ce dernier décide de mener sa vengeance à ses côtés…