 http://2.bp.blogspot.com/_rpkm2l8rBlc/TPndQ05P-WI/AAAAAAAAJB0/I6emJTUboo8/s1600/CANON%2BBC-05%2B06%2BCartucho.jpg


A recarga é um procedimento que deve ser feito com muito
cuidado e atenção, depende diretamente das condições de uso
de seu cartucho original.
Nesta apostila são apresentados os procedimentos de
recarga para cerca de 99% dos cartuchos utilizados no
mercado.
Você poderá utilizar estes procedimentos para economizar
cerca de 90% do preço de um cartucho novo ou para vender
cartuchos reciclados.
PROCEDIMENTOS INICIAIS IMPORTANTES:
1)Evite colocar as mãos sobre os contatos metálicos do
cartucho, prevenindo seu mau funcionamento.
2)Não permita que o cartucho permaneça fora da impressora
por longo período de tempo porque a tinta que ficou dentro
dos bocais vai secar causando a obstrução do fluxo de
tinta. Usando o cartucho com tinta seca nos bocais pode
danificá-los e tornar o cartucho inoperante. Caso seja
inevitável, guarde em um local lacrado tipo um saco plástico
que fecha com zipper.Não recarregue um cartucho que esteja
sem uso por mais de 24h. O ideal é recarregar um cartucho
que esteja em uso e que tenha começado a imprimir com
tonalidade mais fraca, sinalizando que já está com baixo
volume de tinta.
3)Não gaste tempo excessivamente longo recarregando seus
cartuchos.
4)Não recoloque o cartucho na impressora se este apresentar
sinais de gotejamento.
5)Não force a introdução de tinta no cartucho após a recarga
do mesmo, pois isto certamente causará gotejamento.
6)Após a recarga do cartucho e antes de começar a utilizá-lo
em seus trabalhos, imprima 1 barra preta e/ou 3 coloridas
(ciano, amarelo e magenta) de acordo com a cor do cartucho.
7)Faça o procedimento de recarga com luvas e seringa sobre
uma folha de jornal.
8)Verifique se os cartuchos estão com tinta ressequida,
forçando a cabeça de impressão sobre um papel toalha.
Caso o cartucho tenha tinta ressequida e não imprima
apropriadamente depois de recarregado, e voce já processou
a rotina de limpeza do cabeçote da sua impressora por 2 a 5
vezes, faça o procedimento abaixo para limpeza de tinta
ressequida nos bocais de impressão do cartucho. Este
procedimento não é o nosso padrão indicado para recarga,
uma vez que os cartuchos a serem recarregados deverão
estar em operação quando a tinta acabar:
a. Ponha 1 cm de água morna em um copo ou pires.
b. Deixe o bocal de impressão do cartucho na água, de
molho, por uns 10 a 15 minutos. Se o cartucho esta
fora da impressora por muito tempo, este processo
pode requerer uma hora ou uma noite de molho.
c. Seque o cartucho e os bocais com uma toalha macia
de papel ou de algodão.
d. Depois que o cartucho estiver limpo se assegure de
que os bocais estejam completamente secos antes
de recolocar na impressora.
e. Recarregue o cartucho e instale na sua impressora.