Dramaserien Pan Am förflyttar oss till 1963 och början på flygåldern. Medan det snabba lyxplanet höjs till skyarna, står passagerare och besättning inför en resa som präglas av romans, växlande samhällsvärden och internationellt spionage. Chefsflygvärdinnan Maggie (Christina Ricci) lär ut statusyrket till Laura (Margot Robbie), medan styrmannen Ted (Michael Mosley) kopplar på charmen. Spänning väntar varje resenär ombord på Pan Am.

---

Pan Am - S01E05

Besättningen på Pan Am utsätter sig för risker i den glamorösa staden Monte Carlo.
Kate och Maggie ryker ihop eftersom de båda vill få uppmärksamhet från en stilig passagerare. Kate får snart veta att främlingen är involverad i deras nästa hemliga uppdrag. En vacker kvinna flirtar med Dean på flyget, och hans karriär sätts på spel när han senare förstår han vem hennes resekamrat är.

--- 

File
H:/Downloads/Pan Am - S1/Pan Am - S01E05/Pan Am - S01E05.avi
Storlek
373540 kB (364 MB)
Längd
00:39:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1159 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
