Título: El Americano
Título original: The American
País: USA
Estreno en USA: 03/09/2010
Estreno en España: 17/09/2010
Productora: Focus Features
Director: Anton Corbijn
Guión: Rowan Joffe
Reparto: George Clooney, Thekla Reuten, Irina Björklund, Violante Placido, Paolo Bonacelli
Calificación: No recomendada para menores de 12 años





Jack (George Clooney) es un solitario, un auténtico maestro entre asesinos. Un trabajo en Suecia no acaba tan bien como estaba previsto para este estadounidense en el extranjero, y le deja claro a su contacto Larry (Bruce Altman) que su próxima misión será la última. Jack se traslada a Italia, donde se refugia en un pueblecito y empieza a disfrutar lejos de la muerte. Una mujer belga, Mathilde (Thekla Reuten), le comunica su próxima misión tiene que ver con la fabricación de un arma. Jack se sorprende a sí mismo trabando amistad con el cura del pueblo, el padre Benedetto (Paolo Bonacelli) y teniendo un romance con Clara (la actriz italiana Violante Placido). Pero al salir de las sombras, puede que Jack esté tentando al destino.