La tierra sin habitantes

Sinopsis

¿Qué pasaría si todos los humanos desaparecieran, sin más, de la Tierra? De pronto, tras haber sido controlada por la humanidad durante milenios, la naturaleza reclama el planeta. ¿Cómo evolucionarán animales y plantas?, ¿cuánto tiempo se mantendrán en pie edificios, embalses, centrales eléctricas o monumentos sin que nadie los repare? Todos estos interrogantes se resuelven en La Tierra sin habitantes, un documental producido por National Geographic, que muestra el impacto del hombre sobre la Tierra a través de un mundo que se adapta a la desaparición de los humanos.

El documental recrea esa hipotética situación, descubriendo cómo evolucionarían los animales y las plantas, o cuánto tiempo podrían mantenerse en pie los edificios, presas o monumentos sin nadie que se molestara en repararlos. El trabajo hace un recorrido por la evolución de la Tierra desde la desaparición de la raza humana hasta 5.000 años después, momento en el que surge una nueva "era de hielo". Un mundo que el ser humano jamás podría ver.


Ficha Técnica

Título: La Tierra sin Habitantes
Título original: Aftermath: Population Zero
Año: 2008
Nacionalidad: USA
Género: Ciencia
Productora: National Geographic