Bron: DVD
Taal: Nederlands
Duur: 45 minuten
Verschijningsdatum: maart 2011
Cast: Jennifer Welts, Roel Dirven, Sanne-Samina Hanssen, Juliann Ubbergen, Alex Molenaar, Sebastiaan Labrie, Dirk Lavrysen, Tjeerd Melchers

Beschrijving:
In deze special gaan de Vijf terug in de tijd...
Als Anastacia in een museum een Keltische halsketting omdoet, worden de vijf Anubis-bewoners teruggezonden naar de tijd van de Kelten. Cerunnos, god van de Kelten, heeft hen geroepen om de jonge Taran te redden. Omdat voorspeld is dat Taran de nieuwe koning zal worden, wil Balor -interim-koning en donkere druïde -de jongen offeren. De Vijf doen er alles aan om Taran te helpen en gaan op zoek naar de Steen van Fal, een magische steen die ergens in de burcht van Balor verborgen is. Zal het hen lukken om deze steen op tijd te vinden?

Hash:
FF7BA5062406A7379D744F56B5966C2709A9D118


kom ook eens kijken op onze nieuwe site www.movierecensies.nl
Hier vind je meer Nederlands gesproken of ondertitelde films