Verenigde Staten
Thriller / Romantiek
112 minuten


geregisseerd door Peter Weir
met Harrison Ford, Kelly McGillis en Lukas Haas


Samuel Lap is een jongetje uit de Amish-groepering die getuige is van een moord wanneer hij met zijn moeder Rachel reist. De politieman John Book gaat undercover in de Amish-samenleving wanneer de moordenaars het op de jongen gemunt hebben. Book moet zich helemaal inleven in deze voor hem onbekende levensstijl en hij ontwikkelt gevoelens voor Rachel.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.