 http://franka-egom.ofm.hu/irattar/irasok_gondolatok/konyvismertetesek/konyvek_11/bayer_zsolt_film/bayer_zsolt.htm

1100 ev Europa kozepen
Magyar ismeretterjeszto filmsorozat
rendezo, operator: Nemes Tibor
vago: Wurm Ferenc
szerkesztette: Bayer Zsolt

1100 év Európa közepén
Magyar ismeretterjesztő filmsorozat
rendező, operatőr: Nemes Tibor
vágó: Wurm Ferenc
szerkesztette: Bayer Zsolt

Aztán ha legyőzted a furcsa érzést, hogy Kassán vagy, és nem otthon vagy, más országban vagy, akkor állj ki mégis a Fő térre! Hiszen olyan csak ez a határ a lélekben, mint a „világegyetem baktere”. Őriz valamit, amit nem lehet. Ettől olyan erős. Olyan esetlen; olyan nagyon nevetséges és félelmetes. Nézd Kassát, nézd előbb csak úgy, minden pontosság, történelmi ismeret, múltidézés, elfogódottság nélkül: és polgárvárost látsz. Olyan polgárvárost, amilyet csak Hollandiába, a flamand alföldre vagy a kötelességtudó, puritán németek vidékére képzeltél. Nézd meg Kassát! Ez a város éppoly joggal „fogadhatná vissza” Európát, mint amilyen nagyképű gőggel Európa próbál most visszafogadni mindannyiunkat. Gyere, nézzük meg együtt Kassát – és Márai tanár úr majd megvált minket valahogyan -- olvasható Bayer Zsolt 1100 év Európa közepén című könyvében, melyből egy 52 részes ismeretterjesztő sorozat készült.