Skyldig eller oskyldig?

Jimmy McGovern har skapat Anklagad, en serie om brott och straff, skuld och oskuld. SVT visar sex fristående avsnitt, där helt vanliga människor genom olyckliga omständigheter anklagas för grova brott. Huvudrollerna spelas av Mackenzie Crook, Juliet Stevenson, Peter Capaldi, Andy Serkis, Marc Warrenn Naomie Harris, Warren Brown och Ben Smith.

I de sex avsnitten av Anklagad får tittarna lära känna helt vanliga människor som plötsligt står i ett vittnesbås. Men borde dessa människor egentligen vara där? Och vad har fått dem att stå där de står?

Produktionsfakta
Originaltitel: Accused
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manus: Jimmy McGovern
Regi: David Blair (avsnitt 1,2,5 och 6), Richard Laxton (avsnitt 3 och 4)

---

Anklagad - Del 3 av 6

Helen's story:
Läraren Helen Ryland sköter sitt eget försvarstal när hon ställs inför rätta. Hennes son Rob dog i en olycka första dagen på sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död. Jakten på sanningen blir svårare än hon trott. I rollerna: Juliet Stevenson, Joseph Phillips, Peter Capaldi, Peter Wright m.fl. Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan?

---

File
Anklagad - Del 3 av 6.avi
Storlek
405707 kB (396 MB)
Längd
00:59:13
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
794 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
