Thomas & Senior en de Grote Goudroof (1985), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Avontuur / Familie
7-delige serie, 191 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0844238/

Nederlandse jeugd TV serie over het basisschooljongetje Thomas, die verhuist naar een nieuwe 
stad en nog niemand kent maar dan leert hij een oudere weduwnaar kennen die eigenlijk Van 
Dijk heette, maar door iedereen Senior werd genoemd. Aanvankelijk vindt Thomas Senior maar 
een ouwe brompot, maar langzamerhand worden ze bevriend en hebben ze het beste met elkaar
 voor. 
Het tweetal krijgt te maken met een zakkenrollersbende die Senior's gouden horloge steelt. Senior 
zet alles op alles om zijn eigendom terug te krijgen. Als Thomas bij toeval een geheimzinnige pakje 
in handen krijgt, proberen boeven, die denken dat Senior over het pakje beschikt, Senior te pakken 
te krijgen en hem uit te horen. Thomas en Senior denken dat het de zakkenrollers zijn die Senior 
een voet dwars willen zetten, maar in werkelijkheid blijkt het om een bende te gaan die met behulp 
van de inhoud van het pakje een Egyptische goudschat, die gevonden werd door de archeoloog 
professor Drenth, buit willen maken. 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Familie

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

