Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E09-12, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 9:The Mooch At The Boo
Jake verdwijnt met de dochter van Charlie's buurman, een voormalige football-speler. 
Aan Charlie om zijn hachje te redden en te verhinderen dat hij zwaar in de problemen komt. 
Ondertussen slaagt Alan een date te versieren met de hulp van Charlie's Mercedes

Aflevering 10: He Smelled the Ham, He Got Excited
Charlie en Alan worden door hun moeder uitgenodigd voor een etentje. Ze heeft immers groot nieuws voor hen: 
ze heeft geld opzij gelegd voor Jake, zodat hij kan verder studeren. Jake is niet meteen enthousiast wanneer 
hij ontdekt dat hem nog meer schoolwerk wacht, totdat hij hoort dat zijn grootmoeder hem ook een auto 
cadeau wil doen als zijn schoolresultaten verbeteren

Aflevering 11: The Devil's Lube
Charlie krijgt zijn beste vriend Andy over de vloer. Maar terwijl de twee mannen herinneringen ophalen aan 
veroveringen en avonturen uit het verleden, sterft Andy aan een hartaanval. Charlie is zwaar aangeslagen door de 
dood van zijn vriend. Hij beseft dat hij niet voor eeuwig zal leven en begint na te denken over zijn toekomst.

Aflevering 12: Thank God for Scoliosis
Alan kampt met tegenstrijdige gevoelens: hij is smoorverliefd op zijn receptioniste Melissa, maar ziet een relatie 
met een werkneemster niet zitten. Hij besluit niet toe te geven aan zijn gevoelens, maar dat blijkt makkelijker gezegd 
dan gedaan. Ondertussen strijden Charlie en Jake om de gunsten van een jonge, bevallige serveerster



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

