Plataforma: PC
Temática: Misterio - Aventura
Tipo: Full
Formato: .Iso (1 DVD5)
Release: Skidrow
Fecha de lanzamiento: 12 de abril de 2011
Idioma: Inglés 

Resumen:

Tercera entrega de The Black Mirror, una aventura de misterio que sumerge al jugador en una poderosa historia con escenarios oscuros e inquietantes.

Black Mirror III es el último episodio de la trilogía, por lo que volveremos al castillo y visitaremos hasta un total de 62 localizaciones distintas, algunas viejas conocidas (eso sí, renovadas) y otras totalmente nuevas. La historia se retomará desde el mismo punto en que lo dejaba la segunda parte, ofreciendo el control sobre dos personajes jugables y una trama que promete estar llena de intrigas y misterios.

Darren Michaels aparece perdido en el bosque con una antorcha en la mano. ¿Qué ha ocurrido? Reina la confusión y, de pronto, se encuentra con las muñecas esposadas y de camino a la comisaría. Después de tres semanas de interrogatorios, Darren sigue sin comprender qué sucede, pero se da cuenta de que es el principal sospechoso de un crimen. Sin embargo, alguien paga su fianza y vuelve a estar libre, aunque totalmente sólo. A partir de aquí, toca investigar por uno mismo.

Requisitos Mínimos

Sistema Operativo: Microsoft Windows ® XP, Microsoft Windows Vista ®, Windows ® 7
Procesador: AMD o Intel de núcleo único processor@1.5 GHz
Memoria: 512 MB de RAM (XP) / 1 GB RAM (Vista / 7)
T. de Video: 128 MB de VRAM (ATI Radeon 9800 o NVIDIA GeForce 6800)
Disco duro: 4 GB


Requisitos Recomendados

Sistema Operativo: Microsoft Windows ® XP, Microsoft Windows Vista ®, Windows ® 7
Procesador: AMD o Intel de una o de doble núcleo processor@2.0 GHz
Memoria: 1,024 MB de RAM (XP) / 2.048 MB de RAM (Vista / 7)
T. de Video: 256 MB de VRAM (ATI Radeon 2xxxx y superior o NVIDIA GeForce 7xxx series y superior)
Disco duro: 4 GB 