Grotesco 2 - Del 8 av 8 - "Sossezombies"

Det är juletid och dags för Claes och Muttans årliga julglögg i överklassvillan. Men när en socialdemokratisk kommunpolitiker tränger sig på och biter Claes, sker något högst oväntat. Han börjar sympatisera med de fattiga, tala om solidaritet och ett högre skattetryck. Han håller på att bli en sossezombie! Dessutom blir det julfirande hos Svennen, Tom och Belinda, och så äntligen ett smakprov ur den stora julfilmen "Las".

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.




File
Grotesco 2 - Del 8 av 8 - Sossezombies.avi
Size
231285 KB (225 MB)
Length
00:27:44
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
