Försöker på nytt vet inte varför det krånglar med den andra datorn




FörökerBeskrivning:Välkomna tillbaka, HP och Rebecca favoriter hos Svenska Deckarakademin som belönade thrillern [Geim] med priset Årets Bästa Debut.

[Buzz] inleds i öknen. HP är i Dubai på flykt från sitt förflutna, Rebecca besöker ett afrikanskt land som livvakt åt en svensk minister. Plötsligt hamnar de båda i hotfulla situationer som tvingar dem tillbaka till Stockholm där deras vägar möts igen.

En andlöst spännande, kraftfull och nyskapande thriller som kommer att läsas av många över hela Europa!

Anders de la Motte är säkerhetschef på ett stort internationellt it-företag och f.d. polis. Böckerna är brett sålda internationellt och SF har köpt filmrättigheterna till [Geim].

