Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

¿Qué pasaría si, después de morir, renacieras en otro planeta, junto a otros que vivieron y murieron en la Tierra? ¿Y qué si, en esta vida increíble después de la muerte, todavía se puede volver a morir una y otra vez? Bienvenido a Riverworld, un lugar de extraña y acuosa belleza y el domicilio actual de una fascinante galería de recién (y no tan recientemente) fallecidos. No es ciertamente el Cielo, aunque tal vez podría ser llamado Infierno.