Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

Häng med Manny och hans talande Verktyg på nya uppdrag. Tillsammans fixar de det mesta innan du ens hinner säga "Thank you"! Spännrik blir dagens hjälte när han övervinner sin höjdskräck och Pang överraskar alla, till och med sig själv, när han lyckas lösa ett klurigt problem. Klinga försöker lösa mysteriet med "De försvunna sockorna". Kan det vara torktumlaren som ätit upp dem?



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!