Mediohombre es una novela de aventuras, al más puro estilo de acción (Stevenson, Salgari, etc.) basada en los hechos históricos relativos al famoso sitio de Cartagena de Indias. Comienza con un breve capítulo en el que se describe al hombre cuyo valor y destreza como estratega hay que atribuir la victoria española: el almirante don Blas de Lezo; en realidad, lo que describe, con fuerza dramática evidente, es cómo Lezo pierde pierna, brazo y ojo en batalla naval. Y sólo con veinticinco años. Inmediatamente pasa a la siguiente acción, el asedio de Cartagena, tan emocionante que casi no nos deja un minuto de respiro. Don Blas de Lezo y Olavarrieta es, en 1741, un hombre demediado: con un solo brazo, una sola pierna y un solo ojo, resultado de sus años de bravas peleas y cañonazos en el mar. Pero a pesar de que sus principales órganos pares habían devenido impares, nuestro héroe conservaba un buen par de lo que los británicos llamarían guts, y en español se podría traducir por bemoles, por seguir con un tema sonoro y auditivo.



Narrada con un estilo ágil y rápido, pocas descripciones y muchos diálogos, que nos muestran el carácter de cada uno de los personajes, nos atrapa desde el comienzo, y nos lleva a seguirle entusiasmados como si participásemos en la batalla. Los capítulos están planteados a modo de diario o bitácora, y en parte nos hablan de las filas españolas y en parte de las británicas, tratando de desarrollar los puntos de vista de cada estratega, y los problemas a que se enfrentan las tropas, desde el momento en que como parecían esperar los británicos, la plaza no ha caído inmediatamente y los españoles no tienen intención de rendirse, sino todo lo contrario, defender cada metro de terreno con sus vidas. (Ariodante)