Lo último que pensó Richard Hilzoy antes de que la bala le atravesara el cerebro fue: realmente la cosa pinta bien. El inventor de un revolucionario programa informático es asesinado en Silicon Valley. Alex Treven, el ambicioso abogado responsable de patentar el programa siente que él es el siguiente en la lista y acude a su hermano Ben, agente clandestino al servicio del gobierno de EE.UU. en operaciones de guerra encubierta. ¿Quién está detrás de este asesinato? ¿Por qué tanto empeño en apoderarse de un programa? ¿Cuál es el límite para conseguirlo? El agravio es un electrizante thriller con una doble carga emocional y política que describe una conspiración en la que todo, absolutamente todo está, permitido para lograr el objetivo.