Du minns ”DDR-Sverige”? Televerket-Sverige? Ett Sverige där det blinkade uppe i tv:ns högra hörn när ett nytt program började i ”den andra kanalen”? 

Två nötcreme och en moviebox är en humoristisk tillbakablick på ett Sverige som i dag känns uråldrigt, sett genom ögonen på två 70-talister som hävdar att deras uppväxt sammanföll med övergången från ett slags DDR-land till något mer världsvant. 

Nostalgiskt skimrande anekdoter om ”bortkomna Stenmarksfarsor”, grupprunkningsstunder efter gympan, ”Rör inte min kompis”-knappar och Luciavakor blandas med subjektiva teorier om varför 70-talisterna blev som de blev. Den riktar sig således precis lika mycket till de tilltufsade 70-talisterna som till deras föräldrar, som här får en unik inblick i vad som egentligen pågick i deras avkommors medvetanden när hela familjen satt andäktig framför Razzel på lördagskvällarna.