Die Wanderhure (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: The Whore, Whore
Duitsland / Oostenrijk
Drama
121 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1534089/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70176

geregisseerd door Hansjörg Thurn
met Alexandra Neldel, Alexander Beyer en Thomas Morris

Konstanz in het jaar 1414. De mooie Marie Schärer leidt een zorgeloos en onbezorgd leven, tot op de 
dag dat haar vader haar tegen haar wil in, wil laten trouwen met de zoon van de Graaf von Keilburg. 
Maar Marie's grote liefde is haar jeugdvriend Michel Adler, die vanwege zijn lage sociale status niet 
aan de verwachtigen van haar vader voldoet. Verblind door de gedachte van een mogelijke stijging 
op de adelijke ladder, stemt de vader in met het voorstel van Graaf Heinrich von Keilburg, om Marie 
met Ruppertus te laten huwen. Maar als Ruppertus de weigerachtige houding van Marie aanvoelt, is 
hij diep gekrenkt en zet een complot op stapel: hij laat Marie brutaal verkrachten en beschuldigt haar 
van ontucht, zodat ze onschuldig veroordeeld en gemarteld, half dood uit de stad verbannen wordt. 
De rondreizende prostituee Hiltrud vindt Marie zwaar gewond en verzorgt haar. Maar de hulp heeft 
een zware prijs. Om te overleven moet Marie haar lichaam verkopen...

A young woman is forced to sell her body in order to survive...

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  811 Kbit/s
Width & Heights:  520 x 312
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  German
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

