Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...


Handling:
Författarinnan Jennifer Hills känner för att komma ifrån storstadsbruset en stund och hyr därför ett litet hus ute i skogen där hon planerar att skriva en ny bok. På plats i det lilla samhället drar hon de manliga invånarnas ögon till sig. Några av männen bryter sig en kväll in hos henne med intentionen att skrämma Jennifer, men istället urartar det hela till misshandel och våldtäkt. Jennifer överlever den hemska natten och när hon återhämtar sig är hon fokuserad på hämnd. 

Översättare: SSG - SweSUB Group © Incubator