Sagan om ringen berättar historien om den unge hoben Frodo, som ärver en tillsynes oskyldig, men magisk ring av sin farbror Bilbo. Frodo får snart veta att dess ursprunglige skapare, den onde trollkarlen Sauron, desperat letar efter ringen. Den lilla tingesten gömmer mäktiga onda krafter som kan göra det möjligt för Sauron att förslava innevånarna i landet Midgård. Det finns bara en utväg - att förstöra ringen i Domedagsklyftan. Ett litet utvalt sällskap om nio med hoben Frodo i spetsen ger sig iväg på det ödesdigra uppdraget. Det blir en vandring fylld av äventyr och fasor...

Rippad och översatt av mig Exitoz

Seeda efter er!