torrent downloaded from 
http://scenepeopledotnet


Titolo originale: Chuck
Nazione: Stati Uniti d'America
Anno: 2007 – in produzione
Genere: commedia, azione, spionaggio
Durata Episodio: 43 minuti circa
Stagioni: 4
Numero episodi: 78
Interpreti e personaggi
Zachary Levi: Chuck Bartowski
Yvonne Strahovski: Sarah Walker
Adam Baldwin: John Casey
Bonita Friedericy: Gen. Diane Beckman
Joshua Gomez: Morgan Grimes
Sarah Lancaster: Ellie Bartowski
Ryan McPartlin: Devon Woodcomb
Mark Christopher Lawrence: Michael "Big Mike" Tucker
Scott Krinsky: Jeffrey "Jeff" Barnes
Vik Sahay: Lester Patel
Julia Ling: Anna Wu
Brandon Routh: Daniel Shaw

.: Trama :.

Chuck è una serie televisiva action-comedy statunitense, creata da Josh Schwartz e Chris Fedak. La serie racconta le vicende di un nerd che riceve da un vecchio amico, un agente della CIA, una e-mail criptata che scarica inconsciamente nel suo cervello tutti i segreti del supercomputer neurale Intersect, costruito da CIA e NSA come database centralizzato.
