Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
101 minuten


geregisseerd door Harold Ramis
met Bill Murray, Andie MacDowell en Chris Elliott


Phil Conners is een chagrijnige weerman die naar Punxsutawney wordt gestuurd om daar het jaarlijkse 'Groundhog Day' te verslaan. Hij raakt daar ingesneeuwd en tot zijn grote verrassing wordt hij de volgende dag wakker en is het weer dezelfde dag. Hij begint hier eerst flink misbruik van te maken, door o.a. zijn collega Rita te versieren, maar uiteindelijk moet hij toch een oplossing gaan zoeken als hij niet tot in de eeuwigheid dezelfde dag wil beleven.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.