Tolvårige DJ Walters befinner sig i det märkliga ingenmansland vi kallar puberteten. Alla lekar han sysslade med för bara ett halvår sen framstår som hopplöst barnsliga, ändå är han inte tillräckligt gammal för att få tillträde till vuxenvärlden. För att fördriva tiden har DJ istället börjat ägna sig åt en ny sysselsättning - att spionera på grannhuset. Med systematisk noggrannhet antecknar han allt som händer på andra sidan gatan där den märkliga Mr. Nebbercracker bor. Snart börjar DJ misstänka att allt inte står rätt till i det fallfärdiga huset. Datoranimerad efter de riktiga skådespelarnas rörelser och producerad av Steven Speilberg och Robert Zemeckis.



 Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!