Infernal Affairs [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=65308

.: Trama :.

Il poliziotto Chan lavora da così tanto tempo in incognito tra le fila delle triadi da essersi guadagnato una posizione di rilievo tra le alte sfere delle gang malavitose. Dall'altra parte, invece, c'è Lau, un malavitoso infiltrato con altrettanto successo nei vertici della polizia. Stressati dal peso della loro doppia vita e dalle continue bugie dette a colleghi e compagni di lavoro, Chan e Lau si trovano a dover combattere fianco a fianco contro i rispettivi 'datori di lavoro' che hanno scoperto la loro vera identità...

.: Cover :.
 
http://img217.imageshack.us/img217/3787/istantanea2006121121242rh1.png

.: Crediti :.

Premi:    7 Hong Kong Film Awards 2002; 
miglior film
miglior regia
miglior montaggio
miglior sceneggiatura
miglior canzone originale
miglior attore protagonista (Tony Leung Chiu-Wai)
miglior attore non protagonista (Anthony Wong)

Far East Film Festival 2003: premio del pubblico

Titolo originale Mou gaan dou
Paese 	Hong Kong
Anno 	2002
Genere 	azione, thriller
Regia 	Andrew Lau, Alan Mak
Sceneggiatura 	Alan Mak, Felix Chong
Produttore 	Andrew Lau
Produttore esecutivo 	Nansun Shi, John Chong
Casa di produzione 	Basic Pictures, Media Asia Films
Distribuzione (Italia) 	Buena Vista
Fotografia 	Yiu-Fai Lai, Andrew Lau
Montaggio 	Curran Pang, Danny Pang
Effetti speciali 	Kam Tong Fok
Musiche 	Kwong Wing Chan
Scenografia 	Wong Ching Ching, Sung Pong Choo
Costumi 	Lee Pik Kwan

Cast:    Tony Leung Chiu-Wai: Chan Wing-Yan
    Andy Lau: ispettore Lau Kin-ming
    Anthony Wong: Wong Chi Shing
    Eric Tsang: Hon Sam
    Chapman To: Tsui Wai Keung
    Lam Ka Tung: ispettore B
    Ng Ting Yip: ispettore Cheung
    Dion Lam: Del Piero
    Wan Chi Keung: Leung
    Sammi Cheng: Mary
    Kelly Chen: dottoressa Lee Sum Yee
    Edison Chen: Lau Kin-ming da giovane
    Shawn Yue: Chan Wing-Yan da giovane
    Elva Hsiao: May

0=============================0

.: Info Ripping :.

Name...: Infernal Affairs.avi
Filesize......: 702Mb
Runtime.......: 01:37:03

Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 871Kbps
Frame Size....: 640x272
Frame Rate....: 25fps
Quality frame...:0,200

Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo