                                     Annie 1982


Annie är berättelsen om en modig, rödhårig liten flicka som drömmer om livet utanför det tråkiga barnhemmet. En dag blir Annie (Aileen Quinn) utvald att tillbringa en vecka hos den berömda miljardären "Daddy" Warbucks (Albert Finney). Veckorna går och det enda som står i vägen mellan Anni och hennes stora lycka är Miss Hannigan - barnhemmets grymma föreståndarinna (briljant gestaltad av Carol Burnett). Kommer Miss Hannigans galna försök att kidnappa den okuvliga Annie att lyckas? Njut av alla de oförglömliga sångerna, till exempel "It's the Hard-Knock Life" och "Tomorrow" i denna tidlösa klassiker. 


Skådespelare: Bernadette Peters, Tim Curry, Albert Finney, Carol Burnett, Geoffrey Holder, Ann Reinking

Genre: Familj, Komedi

Speltid:

Regissör: John Huston



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!