Orginalspråket är franska och finns även på skivan!

Det är 50 år f.Kr. och hela Gallien är ockuperat av romarna... Hela Gallien?

Nej! En liten by som befolkas av envetna galler vägrar ge upp. Men byn ligger verkligt illa till nu. När romarnas utsände indrivare inte lyckas redovisa några skatteintäkter från byn ser sig självaste Julius Ceasar tvungen att med hjälp av sin armé ta sig in i byn för att undersöka saken. Men vad han inte vet är att gallerna har sin magiska trolldryck som gör dem övermänskligt starka...

I "Asterix & Obelix möter Ceasar" får vi stifta bekantskap med alla de välkända och älskade figurerna som omger Asterix och Obelix, hunden Idefix, den ytterst omusikaliske Troubadix, trolldryckens skapare Miraculix, byns överhuvud Majestix och många, många fler.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!