Sune dagdrömmer att han är alla söta tjejers drömprins. Han har en fantastisk fantasi, särskilt när den kretsar kring tjejer. Sune är en tjejtjusare av oanade mått. Där har han såklart nytta av sitt goda självförtroende och sin ibland nästan osannolika övertygelse om att allt verkligen är möjligt. Han är totalt orädd och i tron på sin egen fullkomlighet påminner Sune inte så lite om pappa Rudolf. Båda tänker himmelshöga, rena tankar om sig själva nästan utan att bli fullständigt outhärdliga för sin omgivning. Av Sören Olsson och Anders Jacobsson. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!