SG-1 verkent de melkweg door de Stargate en bindt de strijd aan met Apophis, een van de machtigste Goa'uld. De goa'uld zijn een parasitair ras, een soort kleine "slangen", die een gastheer in bezit nemen. Ze zijn technologisch ontwikkeld en de Jaffa, een ras van krijgers, zijn hen dienstbaar.



5.The Broca Divide - 15 augustus 1997 - SG-1 ontdekt een planeet die altijd met dezelfde zijde naar de zon gekeerd is. Op de planeet heerst een ziekte die zich nu ook verspreidt onder de SG-1 teams.

6.The First Commandment - 22 augustus 1997 - Een verdwenen lid van het SGC heeft zichzelf geïnstalleerd als god op een andere planeet.

7.Cold Lazarus - 29 augustus 1997 - SG-1 ontdekt een planeet met vreemde blauwe kristallen.

8.The Nox 12 September 1997 - SG-1 leert één van de vier grote rassen kennen. Een jaffa van Apophis raakt gewond en wordt genezen met de superieure technologie van de Nox.

 
http://bayimg.com/lAeEDAadK