Calidad del video: TS Screener BAJA
Peso: 1320 mb
Idioma del audio: Español España

La historia de un solitario camaleon en un dia de soledad en la inmensidad del desierto Mojave. Rango quiere ser un representante de la ley en un sediento pueblo llamado Dirt. Este lagarto actor siempre ha querido interpretar el papel de heroe y por fin encuentra un publico que necesita uno. Rango enseguida se da cuenta de que hay gran diferencia entre actuar y la vida real y se ve forzado a enfrentarse a algunos aspectos de su identidad y a aprender el significado de la amistad.

Debe completar su busqueda y descubrir la conspiracion que esta detras de la desaparicion del agua en el pueblo. Es el papel de toda una vida, ¡pero sin peligros!

Nos vemos por TorrentSpain