Dreamer Inspired by a True Story 2005 English+Nl DD5.1 Retail NL Subs



Verenigde Staten
Drama / Familie
106 minuten

geregisseerd door John Gatins
met Kurt Russell, Dakota Fanning en Elisabeth Shue

Ben Crane (Kurt Russell) was ooit een succesvolle renpaardenfokker. Maar nu zijn stal leeg is werkt hij als paardentrainer voor de onsympathieke Palmer. Toch is zijn dochtertje Cale gek op haar vader én op de paarden. Ze smeekt hem dagelijks mee te mogen naar de renbaan. Maar op de dag dat ze eindelijk mee mag, ziet ze hoe het jonge paard Soñador valt en haar been breekt. Ben krijgt zijn ontslag en het paard wordt zonder pardon door Palmer afgeschreven. Maar Ben kan het niet over zijn hart verkrijgen het dier af te maken en hij besluit haar mee naar huis te nemen. Daar lijkt het afgedankte paard echter net zo veel pech te hebben als Ben. Cale ziet het niet zo somber in als haar vader en zet alles op alles om Soñador een tweede kans te geven.
 
http://www.moviemeter.nl/film/30317

United States
Drama / Family
106 minutes

directed by John Gatine
Kurt Russell, Dakota Fanning and Elisabeth Shue

Ben Crane (Kurt Russell) was once a successful racehorse breeder. But now empty barn he works as a horse trainer for the unsympathetic Palmer. Yet his daughter Cale loves her father and the horses. She begs him every day to be allowed into the racecourse. But on the day they finally allowed it, she sees how young Soñador horse falls and breaks her leg. Ben gets his dismissal and the horse mercilessly by Palmer depreciated. But Ben can not have the heart to the animal down and he decides to take her home. There the horse waste is just as unlucky as to have Ben. Cale sees it not as bleak as her father and does everything to Soñador half chance.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0418647


Spotinformatie

Formaat         : DVD5
Bron            : Retail
Audio           : 5.1  Dolby Digital NL/English
Ondertiteling   : Nederlands
Beeldverhouding : 16:9
Framerate       : 25,000 fps
Standaard       : PAL
Menu            : Ja
Extra           : Ja