Calidad de video: DVD RIP
Peso: 628 mb
Idioma del audio: Sub

Michael San Chica es un ex sacerdote pese a ello todavia se dedica a investigar documentacion sobre casos reales de posesiones demoniacas. Cuando Michael acuda en ayuda de Tatiana McMurter,una nueva poseida hija de un pastor baptista,descubrira a un demonio con el que ya tuvo contacto anteriormente. Michael hizo la promesa de encontrar a dicho demonio y enviarlo de vuelta al infierno porque en esta ocasion no se trata de negocios es personal. 

Nos vemos por TorrentSpain