Uk Rock 2008 -Vol. 10- Diciembre


Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 10
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 100 MB

Temas:

01. Red Light Company - Scheme Eugene
nuevo corte difusión previo al lanzamiento de su debut "Fine Fascination", previsto para Febrero de 2009.

02. Kinkane - Still Feel The Same
otra promesa londinense aún sin disco y fichados por B-Unique.

03. Florence And The Machine - Dog Days Are Over
nuevo single luego del hit "Kiss With A Fist", y adelantando el disco que preapara junto a Dev Hynes de Lightspeed Champion y Kid Harpoon.

04. Razorlight - Hostage Of Love
segundo corte extraído de su nuevo disco "Slipway Fires".

05. Nick Harrison - Something Special
nuevo single destinado a sonar fuerte en 2009, Nick firmó con A&M Records.

06. Skint And Demoralised - The Thrill Of Thirty Seconds
debut de una nueva ficha de Uk Rock! aún está grabando su disco "Love, And Other Catastrophes...".

07. The Wombats - Is This Christmas?
single navideño que adelanta "My Circuit Board City", previsto para Febrero de año que viene.

08. Cheeky Cheeky And The Nosebleeds - You Let Me Go
single debut de los de Suffolk, aún sin disco.

09. Tigers That Talked - 23 Fears
ponemos otra ficha (total no embocamos una!) para esta nueva promesa de Leeds que edita Bad Sneakers Records.

10. Franz Ferdinand - Ulysses
en exclusiva el primer corte ("Lucid Dreams" fue un adelanto pero no fue editado oficialmente) desde su nuevo disco "Tonight: Franz Ferdinand".

11. Trash Fashion - Night Of Error
single presentación del disco homónimo.

12. The Hot Melts - (I Wish I Had) Never Been In Love
del baile al pogo con estos chicos de Liverpool aún sin disco.

13. Baddies - Battleships
nuevo single de este cuarteto proveniente de Southend, aún sin disco.

14. Kaiser Chiefs - Good Days Bad Days
segundo corte extraído de "Off With Their Heads".

15. Last Gang - Youth Run The City
adelanto del Ep debut de los de Wakefield.

16. Sound Of Guns - Alcatraz
single debut de otra promesa de Liverpool, también sin disco.

17. The Fireman - Sing The Changes
primer corte de "Electric Arguments", tercer disco del proyecto formado por Paul McCartney y Youth, y el primero en contener temas cantados.

18. The Holloways - Sinners And Winners
single adelanto desde su Ep "Sinners And Winners".

19. Alessi's Ark - The Horse
este single, parte de un Ep homónimo, adelanta el esperado disco de Alessi Laurent-Marke, "Notes From The Treehouse", previsto para Marzo.

20. Snow Patrol - Crack The Shutters
segundo corte desde su último álbum "A Hundred Million Suns".

21. Prego - Answers
los presentamos en el Vol. 7 e insistimos! nuevo single de los londinenses todavía sin disco.

22. Computerclub - Before The Walls Came Down
tema extraído desde su debut "Before The Walls Came Down".

:!: Cover: Audio de Makhor

