Temple of Doom (1984) 

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
118 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Harrison Ford, Kate Capshaw en Ke Huy Quan

Indiana Jones, Short Round en de betoverende nachtclubzangeres Willie Scott, worden door het noodlot in eenzelfde avontuur samengebracht. Op weg naar India ontsnappen ze op het nippertje aan de dood. Later belanden ze in een kinderloos dorp. Indy belooft het dorpshoofd de heilige Sankarasteen te zullen vinden, die het dorp zijn vruchtbaarheid moet teruggeven.


MovieNight