Ojos de Cristal

Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español España

Un peligroso asesino construye, pedazo a pe-dazo, su propio diseño de muerte. En los ojos de cada victima queda el reflejo de su via de li-beracion macabra y oscura. El inspector Amaldi (Luigi Lo Cascio) no tiene eleccion, pa-ra detener al asesino debe desterrar sus propios fantasmas y reco-rrer un doloroso camino de sangre. Una batalla contra el tiempo y a traves del tiempo... porque el horror siempre radica en el pasado.

Nos vemos por TorrentSpain