Fiecare rata are ziua sa! Ratoiul milionar, Scrooge McDuck, are nas pentru afaceri si spirit de aventura care-l poarta prin toata lumea. Cu toate acestea, magnatul este depasit de situatie atunci cand in peisaj apar nepotii Huey, Dewey si Louie. Alatura-te lor si celorlalti prieteni loiali, pe masura ce gasca din Povestirile Ratoiului/ Ducktales are de infruntat o mumie neprietenoasa, extraterestrii si un robot cu ditamai capul! 


DVD-ul contine episoadele 1-4: 
- Trimiteti clonele 
- Un sfinx pentru amintiri 
- Unde nici o rata n-a mai fost pana acum 
- Armstrong