Desde kosmos.... por bios.... 

mod de Chiquito de la calzada para doom 2!!!!!!

Ficheros dentro del zip:

-Fxtro.wad
-doom2m.conf

Instrucciones:
Copiar fxtro.wad en la carpeta base de doom 2 y (opcional) añadir el archivo de configuracion (doom2m.conf) preparado para que funcione el mod y lanzar el juego.

===Para steam===

Hacer lo mismo pero el juego se debe lanzar con qualquiera de los accesos directos (Classic, classic+mouse...)

PD: Ese caballo viene de bonanzaaa.... ;););)