De Normandia a Berlin - Camino a la libertad

Duración :90 min.

Género :Documental

Sinopsis

   A finales de 1943 Roosvelt se reunió con Churchill y Stalin en Teherán. El presidente norteamericano quiso saber cuál era la opinión de Stalin para conseguir derrotar a los alemanes de una forma rápida. El líder ruso, con la frialdad que le caracterizaba, contestó "El Norte de Francia es un buen lugar para un gran desembarco". La llamada Operación Overlord fue planeada durante seis meses de una forma rigurosa por los estados mayores de Londres y Washington. El día 6 de Junio de 1944 miles de hombres pisaban las playas de Normandía, después de que la aviación aliada sometiera a un duro bombardeo a las posiciones alemanas situadas en el norte de Francia. Se inició la pinza sobre la Alemania nazi con el avance de las tropas aliadas por el Oeste y las del Ejército Rojo por el Este, con un objetivo común, llegar a Berlín y reducir al Reich a cenizas