Título Original: Fast Five
Título Traduzido:   Velozes & Furiosos 5 - Operação Rio
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 06/05/2011
Gênero: Ação / Policial
Duração: 130 minutos (2 Hr. 10 Min.)
Direção: Justin Lin


Sinopse: 
Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) firmaram uma parceria que os obrigou a fugir da polícia constantemente. Escondidos no Rio de Janeiro, eles têm mais uma missão a ser cumprida e, então, ganhar a desejada liberdade. No entando, a falha ou sucesso deste trabalho não segura a sede de sangue de um empresário corrupto, que deseja vê-los mortos. Nessa luta contra o empresário e em busca de suas liberdades, a dupla enfrenta o competente agente federal Lucas Hobbs (Dwayne Johnson), que está à caça de Dom e Brian com uma única arma: seu instinto, já que está cada vez mais difícil distinguir mocinhos e vilões.


Elenco:
 Vin Diesel ... Dominic Toretto
 Paul Walker ... Brian O'Conner
 Jordana Brewster ... Mia
 Tyrese Gibson ... Roman
 Ludacris ... Tej
 Matt Schulze ... Vince
 Sung Kang ... Han
 Gal Gadot ... Gisele
 Tego Calderon ... Leo
 Don Omar ... Santos
 Joaquim de Almeida ... Reyes
 Dwayne Johnson ... Hobbs
 Elsa Pataky ... Elena
 Michael Irby ... Zizi
 Fernando Chien ... Wilkes
 Alimi Ballard ... Fusco
 Yorgo Constantine ... Chato
 Geoff Meed ... Macroy