Título: Agallas
Título original: Agallas
Dirección: Andrés Luque, Samuel Martín
País: España
Año: 2009
Fecha de estreno: 04/09/2009
Duración: 99 min.
Género: Criminal
Calificación: No recomendada para menores de 18 años
Distribuidora: Sony Pictures
Productora: Zebra Producciones, Continental Producciones

Reparto

Hugo Silva, Carmelo Gómez, Carlos Sante, Rula Blanco, Tomás Lijó, Xavier Estévez, Pepo Suevos, Celso Bugallo, Yoima Valdés, Isabel Blanco

Sinopsis

Sebastián, un delincuente de poca monta recién salido de prisión, decide buscar empleo en una pequeña empresa de Galicia, "Isolina, Productos del Mar". Pero no por vocación desde luego, sino porque algo le dice que el dueño de la empresa, Regueira, no se ha pagado el Jaguar con cangrejos. Mediante una astucia, se hace amigo de un encargado, Raúl, y consigue que le contraten.

Regueira se lo cree sólo a medias, pero comprueba muy rápidamente que aquel joven de dientes mellados tiene agallas y decide convertirlo en su ayudante. Poco a poco, Sebas cambia de aspecto, se gana ropa nueva, nuevos dientes y sobre todo la confianza de su jefe.

Ahora parece haber llegado a la cumbre - o casi. Pero, Sebastián, tan listo y tan despiadado, ignora que forma parte de un juego que le supera...