
Durante dos mil años el calendario maya ha contemplado a manera de profecía el fin de la humanidad el 21 de diciembre de 2012. Conforme se acerca ese día, la corrupción, la avaricia, la violencia y el colapso económico parecen ser los elementos que nos empujan al borde del desastre anunciado. Sin embargo, otra amenaza se vislumbra sobre nosotros en un futuro inmediato. Es una advertencia real que podría acabar no sólo con la humanidad, sino con el planeta entero. Steve Alten revela los secretos de la existencia anteriores al big bang, así como los de esa nueva "gran explosión " que acabará con nuestra especie. En este proceso el lector comprenderá que ni el universo ni la vida humana son lo que aparentan, y que el tic tac de ese reloj de la física que arranca al momento de la concepción y concluye con nuestro último aliento, no es ni el principio ni el fin, sino una complicada artimaña construida por el creador... Como una prueba. Los mayas lo sabían... De ahí su temor.
