Han återvänder som hjälte - hon ser ett hot
 
Efter åtta år i fångenskap återvänder marinkårsoldaten Nicholas Brody till USA som hjälte. Men alla tror inte på honom, framför allt inte CIA-agenten Carrie Mathison, som hävdar att Brody har omvänts och nu arbetar för Al-Qaida. Det som följer är en farlig katt- och råttalek med Amerikas nationella säkerhet. Claire Danes, Damian Lewis och Mandy Patinkin spelar huvudrollerna i serien Homeland.

Homeland bygger på Gideon Raffs israeliska serie Hatufim (också känd som Prisoners of War) och manuset skrevs 2010 av Howard Gordon och Alex Gansa. Serien, som är producerad av Fox 21, började visas på på den amerikanska betalkanalen Showtime den 2 oktober i år, vilket innebär att SVT enbart är några veckor efter vad gäller visningen.

---

Homeland - Del 7 av 13

Förhållandet mellan Carrie och Brody kompliceras när de åker ut på landet över helgen, medan Mike och Jessica ser konsekvenserna av sin kärleksrelation. Saul å sin sida fångar upp Eileen, som är på väg till Mexico. Ny information från både Brody och Eileen kommer att omkullkasta det som Carrie och Saul hittills trott sig veta om terrorplanerna. I rollerna: Claire Danes, Damian Lewis, Mandy Patinkin, Morena Baccarin, David Harewood m.fl.

---

File
Homeland - Del 7 av 13.avi
Storlek
497620 kB (485 MB)
Längd
00:56:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1071 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
