 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/72/21/19683544.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Ad Vitam
Réalisateur : Daniele Luchetti
Acteurs : Elio Germano, Raoul Bova, Isabella Ragonese,
Genre : Comédie
Durée : 01h33 min
Date de sortie : 6 avril 2011
Année de production : 2010

Claudio, ouvrier dans le bâtiment, travaille sur un chantier dans la banlieue de Rome. Il est très amoureux de sa femme, enceinte de leur troisième enfant. Un drame inattendu va soudain bouleverser l'insouciance de cette vie simple et heureuse. Pour survivre, Claudio va affronter avec rage l'injustice intime et sociale qui le touche. Le soutien de sa famille, de ses amis et l'amour de ses enfants vont l'aider à réussir le pari de la vie.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la Release : La Nostra Vita 2011 PROPER FRENCH DVDRip XviD-Steph

Nombres et tailles des fichiers : 1 X 703 Mo

Total du post : 703 Mo 