Fem månader har gått sedan en nu död man avlossade en kula som träffade kriminalinspektör Margareta Davidsson. Hon var övertygad om att hon skulle dö, men överlevde, mot alla odds. 
Detta är den indirekta anledningen till att hon en kall marsdag sitter i sin bil på kajen i Nynäshamn och väntar på Gotlandsfärjan. Hon är trött och utbränd och hennes chef har tvingat henne till några veckors semester som hon ska tillbringa i en lånad stuga i Buttle på Gotland.
I hamnen lägger hon märke till en ung kvinna. Som den polis hon är kan hon inte undgå att reagera över flickans oroliga blickar mot en långtradare som väntar på kajen. Hon gör ett försök att undersöka saken, men hittar ingenting och intalar sig att hon måste sluta se problem överallt.
Men hon har knappt hunnit installera sig i stugan i den idylliska lilla byn förrän det som skulle bli en tids andrum och lugn förvandlas till ett brutalt och blodigt drama. 
Mot sin vilja dras hon åter in i en mordutredning - nu en där hon står utanför och där den lokala polisen inte hittar några bevis för hennes misstankar, inte ens när hennes eget liv sätts på spel. Den ende som lyssnar är Kent, kollegan som räddat hennes liv, en man som är hemsökt av sina egna, våldsamma demoner.
Innan Margareta lämnar gotländsk mark har ett antal människoöden passerat revy, mord klarats upp och en rad försvinnanden fått sin chockartade förklaring.

Parallellt med de dramatiska händelserna på dagens Gotland finns berättelsen om en ung, begåvad flicka som levde i Buttle för 140 år sedan med sin lilla dotter. Hon kanske skulle blivit författare eller journalist, men dog alltför ung. Har hennes liv och död något att göra med det som nu sker på ön?


Uppläsare: Gunnel Fred