Leonardo, Michelangelo, Donatello och Raphael är tillbaka! Roligare, snabbare och coolare än någonsin! Efter att ha besegrat sin ärkefiende, Shredder, är våra fyra hjältar tillbaka i sitt kloakhem där de fördriver tiden med pizza, skateboard och diverse småjobb. Men mörka krafter lurar i staden ovanför, och vännerna ställs snart inför sitt livs svåraste uppdrag … Med en oövervinnlig armé av monster planerar miljardären Max Winters att överta världsherraväldet. Nu måste de fyra ninja-sköldpaddorna använda sig av alla sina knep och "ninjamoves" för att rädda världen! Teenage Mutant Ninja Turtles har funnits i 20 år men först nu kan de blomma ut i sin fulla potential! I den första Turtles-spelfilmen sedan 1990 har banbrytande datorteknik och 3D-animation sparkat nytt liv i de fyra fighter-figurerna. 

Skapad av aka för dreamseed.nu