Full version.

Du kender nok historien om invasionen af Irak d. 20. marts 2003. Højtstående embedsmænd i USA hævder, at der er fundet beviser for, at Saddam Hussein fremstiller masseødelæggelsesvåben. I Fair Game bliver vi taget med bag kulisserne hos CIA, og får et uhyggeligt indblik i sandheden om Irak. Du får serveret en historie, der er så rå, så intens og mest af alt afslørende, at man næsten tror det er en dokumentarfilm.
 
Instruktør Doug Liman (Bourne Identity, Mr. Og Mrs. Smith) fortæller en ærlig og nådesløs historie om et svært ægteskab mellem CIA-agenten Valerie Plame (Naomi Watts) og den pensionerede embedsmand Joe Wilson (Sean Penn), og en nation der bliver ført bag lyset af den demokratisk valgte regering. Alt mens vores hovedpersoner forsøger at afdække den reelle trussel i Irak, har Det Hvide Hus travlt med at lyve for den amerikanske befolkning, og gå i krig på falsk grundlag.
 
Spænding i velkendt handling
 Det er langt fra første gang, at Hollywood har taget en sandfærdig og god historie til sig, og laver en film ud af det. Det er ligeledes langt fra første gang, at Bush-regeringen møder hård kritik for skyggespillet op til Irakkrigen. Fair Game er centreret omkring en velkendt problemstilling, og har en konklusion som vi alle kender. Men som spændingsfilm fungerer den fortræffeligt, og underholdningen er garanteret fra de første billeder glider over skærmen, til virkelighedens Valerie Plame toner frem til slut.
 
Filmen kombinerer på fineste vis det bedste fra politiske dramaer, og spændingen fra klassiske spionfilm. Der er ingen skuddueller eller drabelige biljagter, men til gengæld et intelligent manuskript, prægtige skuespilpræstationer og en tiltalende og personlig billedside.
 
Solide præstationer af Watts og Penn
 Fair Game er en film om mandsmod, om at sige stop når man har fået nok, og ikke vil finde sig i mere. Det er en film om unfair game, og de to hovedkarakterers dybde og menneskelige fejl, giver filmen en realisme der er decideret uhyggelig. Watts og Penn spiller samtidig deres roller helt fænomenalt, og du vil opleve dyb empati med de to helt til slutningen af filmen, hvor det stadig er svært at forstå uretfærdigheden og intensiteten i deres personlige drama.
 
De to pragtpræstationer bliver understøttet til fulde af filmens plot, og den uvirkeligt usympatiske reaktion de to oplever fra deres medamerikanere og især den amerikanske presse. Alt dette gør Fair Game til en af årets stærkeste spændingsfilm, og så endda uden action.
