Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Esta original serie está ambientada en el lejano oeste y explora la vieja leyenda de la pistola de un hombre muerto que, quien la posea, tiene sus poderes, pero también se ve afectado por algunos efectos secundarios que transformarán su vida para siempre. A lo largo de los capítulos se va siguiendo el viaje de este revólver de persona en persona. Lo curioso es que no se sabe el origen de la maldición del arma hasta el episodio final. Esta serie western está narrada por el actor y cantante Kriss Kristoferson (''Pat Barret and Billy the kid'', ''Blade''), y cada episodio una estrella invitada da vida al personaje que entra en contacto con el revólver. A lo largo de las dos temporadas que se emitieron en televisión, pasaron nombres como Meat Loaf, Ed Asner, Tim Matheson, John Ritter, Bruce Davidson, Robert Wisden, Michael York, Daniel Baldwin, Patrick Duffy, Joanna Pakula, C. Thomas Howell y Scott Bakula, entre otros.