produkcja: Hiszpania 
gatunek: Horror
data premiery: 2001-10-12 (Świat)
reżyseria: Stuart Gordon 
scenariusz: Dennis Paoli 
zdjęcia: Carlos Suárez
muzyka: Carles Cases
czas trwania: 95 

Bohaterami filmu są Paul Marsh i jego narzeczona Barbara, którzy wybierają się na wspólny rejs. W połowie drogi zaskakuje ich jednak sztorm a łódź rozbija się u wybrzeży Hiszpanii. Paul i Barbara udają się do leżącej w pobliżu wioski Imboca po pomoc, ale na miejscu, ku swemu przerażeniu odkrywają, że oprócz ludzi zamieszkują ją również tajemnicze potwory, które wieczorami terroryzują okolicę. Przypadkowo Paul odkrywa, że są to słudzy Dagona, potwornego boga morza, którego część mieszkańców potajemnie czci.

Obsada:

Francisco Rabal...Ezequiel 
Raquel Meroño...Bárbara 
Macarena Gómez...Uxia 
Brendan Price...Howard 
Birgit Bofarull...Vicki 
Uxía Blanco...Madre Ezequiel 