Hur många Superhjältar krävs för att rädda världen? Skaparna bakom "Den nakna pistolen" och "Scary Movie" besvarar frågan på sitt vanliga David Zucker-manér i heltokiga "Superhero Movie". Möt Rick Riker. Han är ung, cool och har superkrafter. Nu ska han bara lära sig att använda dem ... Men världen är hotad och ingen går säker när Zucker och kompani släpper lös bland andra Drake Bell, Leslie Nielsen, Tracy Morgan, Pamela Anderson, Perez Hilton samt Regina Hall och tar sikte på några av nutidens största biosuccéer som Spider-Man, Batman, X-Men och Fantastic Four. Den 4 april är det roligare än någonsin att lära sig flyga, spinna nät och spräcka en tight kroppsstrumpa. OBS! Eftertexter betyder inte alltid att filmen är helt slut...

Medverkande: Drake Bell, Leslie Nielsen, Sara Paxton m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0426592/