Abadie Philippe - El Libro De Los Jueces Pdf

Philippe Abadie - El libro de los jueces.


Extraño libro este de los Jueces, con sus ambiguos héroes, como Gedeón, Jefté o Sansón! Estas truculentas y brutales páginas, a veces sangrientas, apenas nos atraen. Y, sin embargo, este pequeño libro lleva a cabo la unión entre la gran epopeya del Éxodo, prolongada hasta Josué, y la aparición de la monarquía con Saúl y David. Estos oscuros tiempos -probablemente dos siglos- contemplan el surgimiento de las tribus de Israel de entre otras poblaciones de Canaán. ¿Llegan desde otro lugar o son indígenas? Historiadores y arqueólogos lo debaten hoy... Los Jueces, surgidos de diferentes tribus, son objeto de relatos populares, muchas veces legendarios, que fueron reunidos, desarrollados y transmitidos hasta nosotros, que tan mal los conocemos. Tenemos que aprender a leer estos textos como las vidas de los santos en la Leyenda dorada del siglo XIII, que se preocupaba muy poco de la crítica histórica: quería edificar a sus lectores con relatos de milagros y exhortarlos a combatir el mal para vivir su fe.

Philippe Abadie, que enseña Antiguo Testamento e Historia de Israel en el Instituto Católico de Lyon, nos guía en el descubrimiento de estos épicos personajes que se parecen a los grandes antepasados: Gedeón a Moisés y Elías, Sansón a David, etc. Más allá de las peripecias de esta historia, es el soplo de Dios -su rúaj, su Espíritu- el que anima a los Jueces y conduce al joven pueblo de Israel hacia la unidad del reino. (De la presentación del libro.) 
