El cuarto oscuro, Minette Walters (DOC|PDF|RTF|EPUB|FB2|MOBI


DOC|PDF|RTF|EPUB|FB2|MOBI

SINOPSIS

Los periódicos informan que Jinx Kingsley, fotógrafa de modas y rica heredera, ha intentado quitarse la vida después de que su prometido Leo la abandonase y desapareciera en compañía de la mejor amiga de Jinx. Cuando ésta despierta del coma en que se encuentra no recuerda nada de su intento de suicidio. Poco a poco los recuerdos empiezan a emerger, pero no concuerdan con lo que dicen. Para empezar, Jinx considera imposible que haya tratado de matarse por Leo; además, está segura de que era ella quien quería romper el compromios...
Con la ayuda de un psicólogo, Jinx empieza a desmadejar la laberintica pesadilla y a unir las piezas sueltas: la verdad de lo ocurrido yace en lo más profundo de su mente, pero también otros recuerdos aún más aterradores, y ella no está segura de querer saberlos...