Che - De flesta känner till legenden, men få känner till mannen bakom den.

Den 26 november 1956, seglar Fidel Castro till Kuba ledsagad av åttio rebeller. En av dessa är Ernesto"Che"Guevara (1928-1967), en argentinsk läkaresom delar samma vision som Fidel Castro - att störta den korrupta diktaturregimen ledd av Fulgencio Batista. Che visar sig vara oumbärlig som slagskämpe och lär sig snabbt gerillakrigsföring. Che tas emot med öppna armar och stor kärlek av sina kamrater och det kubanska folket. CHE - ARGENTINAREN följer Ches väg till framgång i den kubanska revolutionen, från läkare till befälhavare och därefter till revolutionär hjälte.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!