Gynekologen i Askim är tillbaka
 
I tio nya timslånga avsnitt får tittarna åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället. Det handlar återigen om kärlek, sex och otrohet.

Serien, som senast gick i SVT hösten 2007, utsågs till årets dramaprogram under Kristallengalan 2008. Rollen som gynekologen spelas som tidigare av Jacob Nordenson och i några av de övriga rollerna ser vi Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius, Eric Ericson och Per Myrberg.

Författare till serien är precis som sist Martina Bigert och Maria Thulin. Förutom första säsongen av "Gynekologen i Askim" har författarduon tillsammans skrivit manus till långfilmsdebuten "Allt om min buske" som hade premiär i februari 2007.

---

Gynekologen i Askim - Del 3 av 10

Parterapeuten analyserar Hennings gamla collage. Han tror att behovet av att "pyssla" med urklippta penisar härrör från Hennings förtryckta manlighet. Och inte känner Henning sig så mycket manligare när han träffar sin dotters nya pojkvän, alfahannen Sigfrid. I rollerna: Jacob Nordenson, Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius m.fl.

Programinformation
I idylliska Askim får gynekologen Henning veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället.

---

File
E:/Temp/Downloads/Gynekologen i Askim - 2011/Gynekologen i Askim - Del 3 av 10.avi
Size
477142 KB (465 MB)
Length
00:57:32
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
991 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
