
Kanske inte som att ABBA återförenas. Eller ens Ebba Grön. Nej, det gick inte direkt ett sus genom popklassen när Arne Johansson plötsligt gick ut i Smålandsposten i somras och breakade nyheten om Fredas återförening. Kvartetten splittrades 1993 efter 400 000 sålda skivor och över 300 spelningar. Arne öppnade café i Jönköping, Mats Johansson blev fritidspedagog och Uno byggde upp popfabrik i Stenungssund. Visst har vi saknat den kristna kombon från Gnosjö men frontfiguren Uno Svenningsson har inte precis låtit bli att ta för sig. Och när de (minus klaviturspelaren Sam Johansson) väl lirar ihop igen får jag trycka Koss–lurarna tätt, tätt mot öronen för att uppfatta skillnaderna mellan Uno och ny–Fredá. Lite mer piffiga gitarrgrejer, lite mer jublande pop, men annars primo Uno. Men det är onekligen en smula rörande att barndomsvännerna Arne och Uno har hittat tillbaka till varandra efter 16 år av radiotystnad och olösta knutar. Den Manchesterpopiga ”Äntligen här” är en fin hyllning till den återupptäckta barndomsstaden. Och popfluffiga ”Bäste vän” är Unos utsträckta hand till Arne. ”Så lekande lätt” och titelspåret känns som nyfikna småsyskon till "I en annan del av världen", "Vindarna" och de andra låtarna som slog när Freda’ var heta senast. Minus den svulstiga 80–talsproduktionen.                  (Per Hägred)

1.  Äntligen Här Igen
2.  Gå Aldrig Ensam
3.  En Dag I Taget
4.  Bäste Vän
5.  Följ Ditt Hjärta Till Slut
6.  Så Lekande Lätt
7.  Ingen Annan Än Du
8.  En Sol På Jorden
9.  Ett Mysterium
10. Finns Det Plats För Mig
