Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... Cassy håller på med en presentation när hon plötsligt blir avbruten. Självklart är det Zarlak som ligger bakom då han lyckats lura till sig \"Den blå månens ring\" och han planerar att använda ringens önskepulver för att göra sig fri. Kan eleverna stoppa honom? UBOS är i \"Upplösningstillstånd\", bokstavligt talat. Bokens bindning håler på att gå upp och sidorna håller på att falla ur. Det enda som kan rädda UBOS är en magisk bokbindargnom. I \"Vapenskölden\" får Cassy veta lite om hennes släkt, och det är inte bara goda nyheter... I släkten finns en förrädare, men det vill itne Casy tro på. Så hon ger sig iväg för att ta reda på sanningen. Gus och Cassy slår vad om vem som snabbast kan få en date till skoldansen. När Cassy har träffat en pojke som hon vill presentera för de andra är han plötsligt försvunnen och samtidigt blir Cassys skugga kidnappad och förd till \"Skugglandet\". Zarlak vill använda barnens skuggor för att minska deras magiska krafter. Ska han lyckas? 


Avsnitt:

9. Den Blå Månens Ring.

10. Upplösningstillstånd.

11. Vapenskölden

12. Skugglandet


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!