 http://www.imdb.com/title/tt0385751/

 5,7


]A teenager's reputation is destroyed when she falls asleep drunk at a party and some boys take provocative photos of her. 



Carla Abrahamsen Josephine Bauer Filip Berg Björn Davidsson Ellen Fjæstad Marcus Hasselborg Björn Kjellman Cecilia Ljung Linn Persson  

Hip hip hora [2004 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]


Sofie, 13 år, och hennes två bästa kompisar Emma och Amanda ska börja på högstadiet i en ny stor skola, och är mycket förväntansfulla. Sofie vill bli omtyckt och populär och drömmer om att bli tillsammans med någon av skolans coolaste killar, Mouse, Jens eller Sebbe. 

Tjejerna lyckas bli inbjudna till en fest som även Mouse, Jens och Sebbe ska gå på. De är överlyckliga, men på festen går inget som förväntat. Mouse och de andra ignorerar Sofie totalt. Sofie får i sig för mycket alkohol och blir medvetslös. Medan hon är medvetslös tar Mouse och Jens några förnedrande foton på henne. 

Snart cirkulerar bilderna på Sofie över hela skolan och hon får rykte om sig som skolans hora. Amanda och Emma tycker att det börjar bli jobbigt att umgås med henne. De är rädda att få dåligt rykte, så de drar sig undan. Sofie blir alldeles ensam. Inte blir det bättre av att hennes pappa Krister arbetar som musiklärare i skolan...

Speltid 91 min
EAN-kod 7321939237545
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
 Svenska (DTS)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material
» Easter Egg/Gömda Effekter: Sju stycken som göms med olika svårighetsgrad
» Biografier
Lokal titel Hip Hip Hora!
Orginal titel Hip Hip Hora!
Genre Komedi
Produktionsland Sverige
Premiärår 2004
Regi Teresa Fabik
Manus Teresa Fabik
Åldersgräns 11 år 
