Prueba de Vida [AC3 5.1] 

AÑO 2000

DURACIÓN 135 min

REPARTO : Russell Crowe, Meg Ryan, David Morse, Pamela Reed, David Caruso, Anthony Heald, Stanley Anderson, Gottfried John, Flora Martínez 

GÉNERO Acción 

SINOPSIS

     Mientras construye una presa en Tecala, un país situado en los Andes, el ingeniero norteamericano Peter Bowman es capturado por fuerzas antigubernamentales durante una incursión en la capital. Cuando los rebeldes descubren su identidad exigen tres millones de dólares para devolverlo sano y salvo. Sin embargo, la empresa de Peter, con base en Houston, está al borde de la bancarrota y ha cancelado la póliza de seguros contra secuestros, así que no puede proporcionar el dinero para su rescate. Viéndose abandonada por la compañía, Alice, la esposa de Peter, contrata los servicios de Terry Thorne, un negociador de rehenes profesional y, además, un veterano del SAS nacido en Australia, que durante los últimos años ha resuelto numerosos secuestros importantes, utilizando los más diversos medios.