METROPIA.2009.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Metropia utspelar sig i ett skrämmande Europa i en nära framtid, oljan är i princip slut och kontinentens tunnelbanenät har byggts samman till ett gigantiskt nät under Europa. Roger från Farsta vill helst inte åka tunnelbana. Han tycker det är obehagligt och han hör röster. En dag kommer Roger makten på spåret och inser att hans liv styrs i minsta detalj. Han försöker bli fri, för det behöver han hjälp av Nina, eller är det så att hon behöver honom. 



PLEASE SEED