La tía abuela de V. I. Warshawski, Rosa, cita la detective a su fría casa suburbana. Rosa izo la infancia de V. I. Miserable y a la detective no le gusta el pedido de ayuda de su tía, para que demuestre que ella no hizo un desfalco de cinco millones de dólares de un priorato Dominicano.

Se desata un infierno cuando un adversario misterioso intenta sacar a Vic del caso arrojándole ácido a los ojos y quemando su apartamento. Cuando un amigo que está involucrado en el caso es brutalmente asesinado, empieza a parecer como sí las oraciones de Vic no fueran escuchadas.


Pero Warshawski continúa su investigación, incluso cuando las pistas indican las mismas conclusiones poco ortodoxas: Quizá los Dominicanos estén encubriendo un escándalo financiero. Quizá toda la conspiración este bajo el patrocinio de un conglomerado internacional, o de Don Pasquale, el rey de la mafia de Chicago. Peor que todo es que alguien próximo de Vic puede estar involucrado: su oscuro y guapo amante inglés, Roger Ferrant o incluso la misma tía Rosa. 