Arthur (2011) BR2DVD DD5.1 Eng NL Subs DMT
.
[IMG]http://img31.imageshack.us/img31/3056/69721.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
110 minuten

geregisseerd door Jason Winer
met Russell Brand, Jennifer Garner en Nick Nolte

Arthur is een onverantwoordelijke charmeur die altijd op twee dingen heeft kunnen rekenen: zijn oneindige fortuin en het gezonde verstand van zijn eeuwig trouwe ænannyÆ Hobson (Helen Mirren), die hem altijd uit de problemen houdt. Nu staat hij voor zijn grootste uitdaging; hij moet kiezen tussen een gearrangeerd huwelijk met de ambitieuze zakenvrouw Susan (Jennifer Garner) of een onzekere toekomst met Naomi (Greta Gerwig) de vrouw waar hij echt van houdt. Gaat hij voor zijn buitensporige luxe levensstijl of voor het enige dat geld niet kan kopen: echte liefde.

Vanaf 14 september te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69721
.
PLOT
.
A drunken playboy stands to lose a wealthy inheritance when he falls for a woman his family doesn't like. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1334512/
.
Info
.
Source: 1080P 
Video: NTSC 720x480
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch Vertaling: Stekse (lijkt op een goovertaling) (selectable gelukkig)
Ondanks  slechte ondertiteling wil ik jullie de film niet onthouden)Wachten is op de retail of een team wat stukken beter vertaald.
Video kwaliteit Retail en een leuke film
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
