Var snäll och hjälp till att seeda när du är klar, så att även andra kan få ta del av detta kulturarv!

Handling (Wikipedia):

Tårtan är ett klassiskt svenskt barnprogram från 1972, producerat som serie för TV. Serien gjordes i 14 avsnitt och upphovsmän var Håkan Alexandersson och Carl Johan de Geer. Den hade TV-premiär 1973 i SVT.

Tårtan handlar om tre bröder – Frasse, Janos och Hilding – som lämnar sjömanslivet och av en händelse blir ägare till ett bageri. De tre bröderna vill bara köpa något gott på Ellens bageri, men innehavarinnan har tröttnat på bageriet och skänker hela butiken till de tre sjömännen. De blir överlyckliga då de nu kan gå i land på riktigt. Ingen av dem kan någonting om bakning, men lyckligtvis har Ellen lämnat receptet på sin allra godaste tårta. Ingredienserna är "socker, grädde, nötter, mandelflarn, en liten ros av marsipan, smörkräm, krikon, snabbkräm, gott gelé, Frasses deg, en flaska saft och så en liten klick med sylt". Receptet tonsattes och blev en populär sång, och även seriens signaturmelodi.
Innehållet är ofta avsiktligt lätt motbjudande, och har karakteriserats som en makaber blandning av "Freud, deg och snorkråkor". De tre bröderna driver bageriet på ett sätt som inte når upp till gängse hygieniska krav. Detta är också anledningen till att myndigheterna i seriens sista avsnitt stänger bageriet, varvid de tre bröderna motvilligt blir tvungna att gå till sjöss igen.