Frånskilde och helt vanlige engelsmannen William Thacker äger en liten, pittoresk bokhandel i Notting Hill, London. Han bor inte långt därifrån, tillsammans med den inneboende, minst sagt originelle, walesaren Spike. En helt vanlig dag kommer en av världens största filmstjärnor, Anna Scott, in i bokhandeln, och efter det blir ingenting sig likt för varken henne eller William. Detta är en stjärnspäckad romantisk komedi med glimten i ögat. 

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !