El héroe. Su aventura. Ayuda a salvar Raposa del pueblo de un mal como una sombra y reconstruir de nuevo a la grandeza de la creación de un héroe en Drawn to Life Collection, dos juegos en uno!
Dibujado a las características de vida:
Dibuja tu propio héroe, personalizar su mundo y ver sus creaciones cobran vida!
Completar su aventura mediante la creación de armas, herramientas, animales, plantas y mucho más!
Juega emocionantes mini-juegos, como las peleas de bolas de nieve, los festivales y los pozos que deseen.
Drawn to Life Las características capítulo siguiente:
Elija entre una variedad de herramientas de dibujo, pinceles y colores para crear su obra de arte!
Usa tu Nintendo conexión a Internet Wi-Fi para intercambiar creaciones con los amigos jugando Drawn to Life.
Morph su héroe en una burbuja o una araña para ayudar a avanzar a través de múltiples niveles y 4 nuevos mundos!