Cody McFayden - De stilte van de hel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Cody McFayden
Pagina's: 360
Uitgever: Bruna Uitgevers B.V., A.W.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Crime


Beschrijving

Smoky Barrett is een jonge, maar ervaren FBI-agente die de leiding heeft over CASMIRC, een speciale eenheid die zich bezighoudt met onderzoek naar seriemoordenaars. Ze is tijdelijk met verlof nadat haar man en dochtertje zijn vermoord door de man achter wie zij aanzat. Met behulp van een psychiater probeert Smoky dit trauma te verwerken, maar ze heeft nog een lange weg te gaan. Dan wordt het ontzielde lichaam gevonden van Annie, Smokys beste vriendin van vroeger. Smoky neemt de moordzaak op zich en ontfermt zich tegelijkertijd over Annies tienjarige dochter Bonnie. Wanneer de moordenaar contact met
Smoky opneemt wordt de zaak nog persoonlijker. Hij beweert de afstammeling van 
Jack the Ripper te zijn en daagt Smoky uit hem tegen te houden voordat er nog meer doden vallen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER