Rikako Muto es una estudiante de Tokio que acaba de ser trasladada a uno de los institutos de Kochi, una ciudad costera alejada de la capital. Es guapa, inteligente, buena en los estudios y en los deportes. Pero, sin saber por qué, no consigue adaptarse a la vida social de la escuela. Al mismo instituto acuden Taku Morisaki y Yutaka Matsuno, dos grandes amigos con un fuerte lazo de amistad, el primero de los cuales empieza a fijarse visiblemente en la joven recién llegada.


Formato: MP4
Duración: 1:09:07
Audio en castellano (ibérico)

Estudio: Ghibli
Dirección: Tomomi Mochizuki
Guion : Kaori Nakamura (Basado en la novela Puedo escuchar el mar de Saeko Himuro)
Año: 1993