Description
Merle Hench (Eric Roberts) is an enforcer for a mob outfit. He's set up to take the fall for a multi-million dollar heist of a rival mob boss. A gambler on a 20 year losing streak, Merle's luck turns as he survives the trap and winds up with a piece of the take and the girl. He might have been content to just disappear but the betrayal of his 20 year loyalty snapped something inside. They thought his nickname was a joke but Merle Hench, otherwise known as the Butcher, has a dark side and a secret past. Underestimating the Butcher will be the last mistake they'll make...

Special Features

Technical Details
Actors Eric Roberts, Robert Davi, Keith David, Bokeem Woodbine & Michael Ironside
Director Jesse V. Johnson
Certificate 18 years and over
Languages English
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 49 minutes (approx)
Region Region 2 

5,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0997038/

Butcher, The [2009 PAL DVD-DL][En Subs[Nordic]

20 år efter att boxningskarriären tog slut arbetar Merle Hench för Murdoch, som är maffiaboss i San Fernando. Merle ägnar dagarna åt att knäcka skallar och driva in skulder, vilket han inte trivs med. Han är lugn och samlad och har en mjuk röst. Hans boss tycker att han har gjort sitt och är förbrukad. Så de ger honom skulden för en blåsning värd flera miljoner dollar som de utsätter en konkurrerande maffiaboss för. 

Merle är en gambler och efter 20 år av förluster vänder lyckan när han klarar sig ur fällan. Han lyckas vinna både en del av bytet och en flickas kärlek. Merle kunde ha nöjt sig med att försvinna och njuta av pengarna tillsammans med Jacqueline, men sveket efter 20 års lojalitet väckte någonting inom honom. 

Alla hade trott att hans smeknamn "Slaktaren" var ett skämt. De anar inte att Merle har ett mörkt förflutet som gav honom detta hemska namn. Merle hamnar i mitt i ett maffiakrig där alla vapen är riktade mot honom. Han slåss för sin frihet, sin flickvän och gottgörelse. De har försökt döda Merle två gånger, men båda gångerna kom han undan. Att underskatta Merle visar sig bli deras största misstag och deras sista steg i karriären.

Format DVD Region 2
Speltid 95 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7350017273045
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen
Extra material
» Interview med Irina Björklund
» Behind the scenes
Lokal titel Butcher
Orginal titel The Butcher
Genre Action 
Produktionsland USA
Premiärår 2007
Regi Jesse V Johnson
Skådespelare Eric Roberts Robert Davi Keith David Geoffrey Lewis Irina Björklund 
Paul Dillon Jerry Trimble Michael Ironside Bokeem Woodbine Guillermo Díaz 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!
