Megan is Missing (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1087461/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76587

geregisseerd door Michael Goi
met Amber Perkins, Rachel Quinn en Dean Waite

Megan Stewart, veertien, en haar beste vriendin Amy Herman, dertien, zijn elkaars tegenpolen 
maar ook beste vriendinnen. De twee meisjes communiceren regelmatig via internet en chatten 
ook met jongens. Al snel leert Megan de zeventienjarige Josh kennen in een chatroom en het klikt 
direct. Amy wordt buitengesloten sinds Megan haar tijd aan Josh wil spenderen. Op een dag 
besluit Megan naar Josh te gaan voor een ontmoeting, om daarna nooit meer terug te keren. 
Amy besluit alles op alles te zetten om haar vriendin terug te vinden.

Fictional drama based on actual events, about 2 teen-age girls who encounter an internet predator.

Source: Megan.Is.Missing.2011.DVDRip.XviD.Ac3 Blackjesus
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2247  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3 DD2.0
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Met dank aan: easytobeaman (makkelijk om een man te zijn) trysocio; Renne Rus translation

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

