Stargate

Nederlands:

De SF film Stargate is het begin van de later volgende SF series
Stargate SG1, Stargate Atlantis en Stargate Universe.

Regie: 		Roland Emmerich
Produktie: 	Dean Delvin
Met o.a.
Kurt Russell, James Spader, Jaye Davidson en Alexis Cruz.


Stargate is een Amerikaanse sciencefictionfilm uit 1994, die uiteindelijk
de basis vormde voor de Stargate-franchise en gaat over een portaal waarmee
je van de ene planeet naar de andere kon reizen en weer terug.

In Egypte, Giza, wordt in 1928 een enorme stenen ring gevonden. De dochter
van de expeditieleider die de ring vond, vindt bij de ring een amulet met
het symbool van Ra erop.

In 1994 wordt Egyptoloog Daniel Jackson benaderd door een oude vrouw met
Ra’s ketting om. Hij krijgt de kans om de oude hiërogliefen op de stenen
ring te vertalen. Deze geven mogelijk inzicht over hoe de Egyptische
piramides gebouwd zijn. Jackson accepteert de baan. De vrouw stelt zichzelf
later voor als Catherine Langford, de dochter van de expeditieleider uit
1928. Jackson wordt voor zijn vertaalwerk naar een Amerikaanse legerbasis
gebracht. Hier ontmoet hij tevens de gepensioneerde luchtmachtkolonel
Jonathan “Jack” O'Neil.
 
Jackson ontdekt dat de ring een zogenaamde Stargate is, een apparaat dat
toegang biedt tot een andere planeet aan de andere kant van het universum.
Hij slaagt erin de poort te activeren en een link te leggen met deze planeet. O’Neil stelt een team samen om de wereld achter de poort te gaan verkennen.
Jackson gaat ook mee. Voor hun vertrek geeft Langford Jackson de ketting
als geluksamulet. Aan de andere kant van de poort belandt het team in een piramide. Jackson bestudeert de Stargate in de piramide, en concludeert dat
hij eerst de tekens op deze poort moet vertalen voor hij via deze poort een link kan leggen met de aarde. Het team zet een basiskamp op en kolonel O'Neil begint een waterstofbom in elkaar te zetten. Al snel vindt het team een dorp,
waar ze door de bevolking worden aangezien voor goden, gestuurd door Ra.

Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 125 minuten 
Audio: Engels
Ondertiteling: Nederlands, Deens, Noors, Zweeds en Fins
Menu: Nee
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Stargate_(film)




Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
