Wii Combat of giants dinosaurs strike 
Plataforma: Wii
Género: Acción,lucha
Región: Pal
Idiomas: English 


En Combat Of Giants Dinosaurs Strike, el jugador podrá sumergirse en un mundo jurásico espectacular y emocionante. ¡Elige tu raza, evoluciona, sobrevive y lucha! ¡Tu tarea es restablecer el equilibrio y detener la extinción! Lucha con tu criatura gigante en vertiginosos combates de 3 rondas. Saca el máximo partido al mando de Wii realizando acciones en tiempo real, tales como esgrima o bloqueos, y remata a tu enemigo con el nuevo súper ataque. Sumérgete en un mundo jurásico Espectacular y protégete de 4 desastres naturales diferentes mientras luchas: ¡desde terremotos hasta erupciones volcánicas!