Verenigde Staten
Misdaad / Drama
147 minuten


geregisseerd door Barry Levinson
met Kevin Bacon,Robert De Niro en Dustin Hoffman


De New Yorkse volkswijk Hell's Kitchen 1966. de jongeren Shakes,Michael,John en Tommy houden zich bezig met het plegen van kruimeldiefstallen,. Maar op een dag doden ze perongelijk bijna een man. Daar de man niet overlijdt en hij bijkomt van zijn verwondingen komen de jongens er met een milde straf vanaf. Ze worden opgepakt en komen voor een jaar in een jeugdtehuis terecht. Daar worden ze seksueel en psychologisch mishandeld door enkele bewakers waaronder Sean Nokes. Tien jaar later zien Tommy en John hem terug in een bar en nemen hun wraak. Michael is ondertussen een heel invloedrijke procureur geworden en Shakes een journalist. Ze besluiten John en Tommy te helpen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.