Releasedatum: 2008-04-09

Text: Svenska

Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1)

Bild: Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)

Speltid: 89 min

Kategori: Drama, Romantik

Skådespelare: Rolf Lassgård, Jonas Karlsson, Camilla Larsson, Gunilla Johansson, Gustaf Hammarsten, Lena B. Nilsson, Mats Blomgren,  Sofia Ledarp   


Lena lever ett tryggt och lyckligt liv med sin man Alf. Tillsammans driver de en fiskhandel och ingen som ser Lena kan ana vad hon tidigare har gått igenom för helvete med sin fd man Hannes.

En dag vänds hennes liv upp och ned. Ett slumpmässigt möte med Hannes leder till ett känslomässigt kaos för Lena. Hon tycker sig se att han har förändrats, men ingen annan vill tro på att Hannes är en ny och bättre människa. Samtidigt kan hennes nye man Alf bara se på hur hans älskade Lena dras till Hannes som gjort henne så mycket ont.

"Den man älskar" är en gripande passionshistoria och ett skakande triangeldrama om okontrollerbara känslor och den operfekta kärleken