Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Acurrucado en el interior de una comunidad de montaña privada está The Gates. Es un suburbio que ofrece una imagen de felicidad perpetua. Cada calle está alineada con unas casas perfectamente cuidadas, protegidas por enormes puentes de hierro, pero un oscuro y delicioso secreto está enterrado bajo la superficie de este pintoresco vecindario. Ocultos entre los residentes humanos hay toda una comunidad sobrenatural que incluye vampiros, hombres lobo y brujas. Sus razones para vivir en The Gates no están totalmente claras, pero definitivamente harán todo lo posible para esconderse de los humanos.

Como muchas de las familias asentadas en The Gates, los Monahan proceden de una vida complicada que dejaron atrás en Chicago. Nombrado como el nuevo jefe de policía de The Gates, Nick Monahan (Frank Grillo, Prison Break) espera tener una vida tranquila en su nuevo hogar. Cansado como policía y como padre, Nick es la clase de hombre que haría cualquier cosa por proteger a su familia y por llevar ante la justicia a aquellos que se lo merecen. Como detective de homicidios, Nick está acostumbrado a complicados casos... pero ninguno de ellos le ha preparado para las sorpresas inesperadas que encontrará en The Gates. El problema es que en una comunidad donde todos ocultan algo, los instintos policiales de Nick no harán más que crearle problemas.

Todos se verán envueltos en historias que involucran fantasmas, brujas, vampiros u otros monstruos.