Cougar Town, Seizoen1,Afl 8, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 08: Two Gunslingers

Boos omdat haar twee beste vrienden niet met elkaar kunnen opschieten, probeert Jules plezier te hebben op haar verjaardag. 
Ze overtuigt eindelijk Ellie en Laurie om met haar te gaan op een wilde verjaardag weekend, en ze aanvaarden. 
Maar Jules ontmoetingen haar aartsvijand met haar flirtende man.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 8, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater