I 1977 års Frankrike tillbringar Suzanne dagarna med att jogga, skriva dikter och komma ihåg sin mans piller. Maken, Robert, är en girig, självcentrerad och otrogen industripamp med en framgångsrik paraplyfabrik, där personalen en dag får nog och strejkar. Robert tas som gisslan under strejken och drabbas av hjärtinfarkt, vilket leder till att Suzanne tillfälligt får ta över ledningen av fabriken. Som effektiv affärskvinna gör hon succé. När Robert kommer tillbaka vill Suzanne stanna kvar, vilket river upp en sedan länge pulserande familjekonflikt.

Översättare: SSG Swesub Group - Simontax    ,STORT TACK! 

Inbränd text och uppladdad av mig: Rand000m för Dreamseed.nu