Vid ingången till en park står det: ”Inga hundar eller kineser!”. Shanghai i 1900-talets början är en smältdegel på väg att koka över av rasism och hat, där kineserna hånas och förnedras av de regerande japanerna. Hit återvänder Chen (Bruce Lee) för att delta i begravningen av sin älskade läromästare från den mest berömda Kung Fu-skolan, som dött under mystiska omständigheter. Men ingen respekt ges för den döde.

Chen och de andra lärjungarna trakasseras av ett gäng från en rivaliserande japansk skola. Tack vare stenhård självkontroll låter de sig dock inte provoceras. Förutom Chen, som utmanar allihopa. Helt själv. Och vinner. Men det var bara uppvärmningen! När Chen inser att läromästaren blev giftmördad ger han sig ut för att ta en blodig hämnd. Men nu är det inte längre några elever som står i hans väg. Och Chen har följe av två oslagbara vänner. Hans händer av stål



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!