den fredliga staden Dante´s Peak fruktar ingen av invånarna att den stora vulkanen, som ligger nära staden, ska få ett utbrott. Vetenskapsmannen Harry Dalton, som är på besök i den vackra staden, kan dock märka att något är fel. Helt fel.
Kommunalkontoret vägrar att hjälpa. En räddningsaktion kostar för mycket, säger de. Ingen lyssnar på Harry Dalton, mer än den kvinnliga borgmästaren. Men snart få de annat att lyssna på. Ljudet av exploderande lava...
Denna andlöst spännande actionfilm är en strid ström av realistiska special effects, som med otroliga bilder visar hur fel allt kan gå vid ett vulkanutbrott. I rollen som mannen som kämpar mot naturen och de förstockade kommunalpolitikerna ses Pierce Brosnan (James Bond, Mars Attacks). Den kvinnliga borgmästaren, Rachel Wando, spelas av Linda Hamilton (Terminator, Silent Fall).

Skådespelare:
Pierce Brosnan, Linda Hamilton, Jamie Renée Smith, Elizabeth Hoffman, Jeremy Foley, Grant Heslov 

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P