Författare Carl-Johan Vallgren är sedan Augustpriset 2002 mer musiker än författare. På de skivor som blivit har berättelserna om det lilla och stora livet, inte sällan med mörk och drastisk humor, getts en personlig viskaraktär, från kabare till svensk vemodskänsla.

Nya Livet är en rakare och ljusare skiva. Jag var nere för räkning och vände, sjunger han i underbart finstämda öppningsspåret Lycklig. Det är kärlek, lycka över dottern som lärt sig gå, det är harmoni, balans och lycka. Det är inte banalt, utan vackert, mjukt och moget, men också lite väl uddlöst polerat emellanåt.

Det låter som Winnerbäck, tyckte min dotter. Det är Vallgren, sa jag. Hon tyckte det lät bra. Jag håller med. Det låter svensk popvisa - på gott och ont. Det är inte lika originellt som tidigare, men Vallgren borde ges mer speltid. Det är hans röst och sånger värda.
(Sune Johannesson, kristianstadsbladet.se)

- - -

Carl-Johan Vallgren - Livet 2007
(Stockholm Bonnier)

 1. Lycklig 
 2. Stockholm i strålande väder  
 3. Kreuzberg SO 36 
 4. Aska & rost  
 5. Nocturne kl 01:26 
 6. Till Mare 
 7. Ingen sorg är så djup 
 8. Lycklig idiot 
 9. Familjeporträtt 
10. Du är aldrig ensam 
11. Blomstertid


Carl-Johan Vallgren, sång, gitarr
Midnattsskapellet 
Mats Ronander, munspel
