Få svenska författare skriver actionromaner av internationellt snitt, av den enkla anledningen att få svenska författare har de nödvändiga kunskaperna.
Robert Karjel har det. Oavsett om det gäller spelet bakom kulisserna hos FBI och Säpo eller internationell terroristbekämpning vet denne överstelöjtnant vid flygvapnet vad han talar om. Med utgångspunkt i tsunamin 2005 och den nya världsordning som uppstod efter 9/11 har han skrivit en tät och ytterst initierad konspirationsthriller. 

Thailand, januari 2005. På ett ödsligt strandhotell möts några överlevare efter tsunamin, var och en med egna skäl att förbli "saknad". Det är N., eller Svensken, Mary med en katt tatuerad i svanken, den vapenkunnige Vladislav och den bittre pakistaniern Reza. Samt amerikanen Adderloy. Den senare verkar inte bara ha obegränsade ekonomiska resurser, han övertalar också gruppen att medverka vid ett bankrån i Kansas för att finansiera sina nya liv. De tar sig in i USA, förbereder sig minutiöst, men när första skottet faller havererar planen och deras tillvaro övergår i en flykt på liv och död.

Stockholm, 2007. Säpo-agenten Ernst Grip beordras att ge sig av till USA. Han förs till militärbasen på Diego Garcia - en atoll i Indiska Oceanen. Väl där ska han hjälpa FBI att förhöra en terrormisstänkt och svårt torterad fånge som man tror är svensk. Sakta men säkert vinner Grip mannens förtroende, men samtidigt börjar han förstå att säkerhetsagenterna är minst lika intresserade av honom själv som av fången i den orangea overallen. Och när namnet Adderloy dyker upp i utredningen inser Grip att hans eget ljusskygga förflutna är på väg att hinna ikapp honom. Snaran dras åt. 


Uppläsare: Mats Eklund