“Sodan varsinainen kunnia”, Samuel Fullerin mukaan, “on henkiinjääminen.” Toisessa maailmansodassa, kuuluisassa ensimmäisessäjalkaväessä taistellut ja palkittu Fuller jäi henkiin. Hänen sotakokemuksistaan kertova vuoden 1980 versio elokuvasta ei jäänythenkiin… ennen kuin se herätetään henkiin nyt. Kriitikko/elokuvantekijä Richard Schickel käytti 70 000 jalan verran kassaholviinsäilöttyä kuvamateriaalia ja Fullerin kuvauskäsikirjoitusta johtaessaan rekonstruktiotyötä, joka lisäsi yli 40 minuuttia ja muuttipätkityn, mutta ihaillun sotaelokuvan eeppiseksi mestarityöksi. Lee Marvin rikkaan monikerroksisessa roolissaan esittäytyy nyt parhaimmillaan näytellessään pääosaa kersanttina, joka johtaa nuorten kiväärimiesten ryhmää taisteluissa Pohjois-Afrikasta Normandiaan jahalki Euroopan. Elokuva on ryhmän sotapäiväkirja – sotaa taisteluineen, hikoiluineen, haavoittumisineen ja kentieshenkiinjäämisineen.