Poliitikko ja kulttuurivaikuttaja Jörn Donner aloitti varsinaisen uransa elokuvantekijänä neljän ruotsalaisen elokuvan sarjalla. Kun Donner teki paluun Suomen elokuvapiireihin, elettiin 60-luvun loppua ja seksuaalisen vapautumisen aikaa. Näissä olosuhteissa syntyi aikanaan epäsovinnaisena pidetty, kohua herättänyt trilogia, johon kuuluu Mustaa valkoisella, Naisenkuvia ja 69-sixtynine. Näiden jälkeen Donnerin elokuvat alkoivat saamaan enemmän poliittisia piirteitä.

Mustaa valkoisella alkaa esittelyjaksolla, jossa kuvaillaan aikansa keskiluokkainen ihanneperhe. Jääkaappifirman myynnistä vastaava isä, Juha Holm (Jörn Donner), kotiäidiksi jättäytynyt Anja (Liisamaija Laaksonen) ja kaksi lasta. Perhe asuu onnellisesti Helsingin laitakaupungilla, aikansa hyvinvoinnin symboleiden ympäröimänä. Löytyy mm. moderni keittiö kodinkoneineen sekä kaksi autoa, joista toinen on, totta kai, Volvo. Itse elokuva kurkistaa tämän standardiperheen pinnan alle, ja lopulta rikkoo sen.

Juha, kenties jonkinlainen Donnerin alter ego, tylsistyy elämäänsä ja alkaa viettää yhä enemmän aikaansa poissa kotoa. Hän hankkii rakastajattaren, 19-vuotiaan Maria Constanzan (Kristiina Halkola) ja tästä, Marian, Juhan ja hänen vaimonsa keskeisestä kolmiodraamasta, kehittyy elokuvan päätarina.

Mustaa valkoisella on kiinnostava ajalleen uskaliaan kuvaston lisäksi myös siksi, että se on ensimmäinen elokuva, jossa Donner myös näyttelee ison roolin. Donner ei yksinkertaisesti osaa näytellä, mutta jostain syystä hänen roolinsa ei sorru tahattoman koomiseksi, vaan Donnerin täysin ainutlaatuinen suomenruotsalainen olemus ja itsensä peliin laittaminen aiheuttaa sen, että Donner varastaa huomion muilta näyttelijöiltä. Mikä sinänsä on jo saavutus, koska Halkola ja Laaksonen suoriutuvat rooleistaan myös kiitettävästi.

Vaikka kolmiodraama, kaikkine Sinä lupasit jättää vaimosi -kohtauksineen, on kulunuttakin kuluneempi aihe, voisi Mustaa valkoisella pitää, jos ei nyt ihan Donnerin, niin ainakin trilogian selvästi parhaana elokuvana. Elokuvan pehmopornahtavasta maineesta huolimatta, ovat eroottiset kohtaukset vielä aika kesyjä trilogian seuraaviin elokuviin verrattuna, eikä niitä ole kestoltakaan kuin muutama sekunti koko elokuvan mitasta.

-Toni Halonen-