KRIM
"Jeg ser faren min med den spaden.Tårene strømmer nedover ansiktet hans. Et fælt, dypt hulk presser seg opp langt nede fra lungene. Han løfter spaden og støter den i bakken. Bladet flerrer opp jorden som om den var fuktig hud." Paul Copeland mister sin søster da fire ungdommer forsvinner fra sommerleir. To av dem blir funnet døde i skogen, men søsteren blir aldri funnet. Tjue år senere blir han dypt skaket da et lik blir funnet, og det viser seg å være den tredje av ungdommene. Håpet om å finne søsteren i live våkner, men han skal gjøre flere grusomme oppdagelser før han gjennomskuer hemmelighetene som alltid har omgitt ham.