TÍTULO ORIGINAL 	In the Cut
AÑO 	
2003 	
DURACIÓN 	
120 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Jane Campion
GUIÓN 	Jane Campion & Susanna Moore (Novela: Susanna Moore)
MÚSICA 	Hilmar Örn Hilmarsson
FOTOGRAFÍA 	Dion Beebe
REPARTO 	Meg Ryan, Mark Ruffalo, Kevin Bacon, Jennifer Jason Leigh, Nick Damici, Sharrieff Pugh, Frank Harts, Nancy La Scala
PRODUCTORA 	Screen Gems Inc. / Pathé Productions Ltd.
WEB OFICIAL 	http://www.sonypictures.com/movies/inthecut/index.html
GÉNERO 	Thriller. Intriga
SINOPSIS 	Frannie Avery, profesora de escritura creativa, vive sola en Nueva York. Inteligente y reservada, ha conseguido mantenerse al margen de los aspectos más ásperos de la ciudad, dedicándose a investigar sobre el lenguaje de la calle y la novela policíaca. Pero una noche algo cambia en su vida: sin querer, sorprende un momento de intimidad entre un hombre y una mujer. La carga erótica de la situación la paraliza, y aunque no llega a ver el rostro del hombre, no olvidará el tatuaje de su muñeca ni el descaro de su sensual mirada. Al poco tiempo, Frannie se entera, por boca de un policía que insiste en interrogarla, de un oscuro crimen cometido cerca de su apartamento. El detective Malloy, un hombre seductor y que a Frannie le resulta extrañamente familiar, cree que ella puede saber algo. Frannie se siente desconcertada desde el primer momento, y aunque intenta mantener las distancias, lo cierto es que se siente atraída por él. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Tras muchos años haciendo casi siempre comedias, Meg Ryan cambia completamente de registro para dar vida a Frannie Thorstin, una solitaria profesora de Nueva York que descubre el lado oculto de la pasión tras tener un encuentro erótico con un detective de la policía -Ruffalo- que investiga una serie de asesinatos en su barrio. Dirigida por Jane Campion ("The Piano"), sorprendió en su estreno en USA -donde obtuvo críticas dispares- por los desnudos de la actriz y el alto contenido erótico de algunas de sus escenas. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Sexo sórdido en la ciudad mezclado con un total hastío dan lugar a un potente cocktail. (...) Incluso aunque "In the Cut" se queda corta en el intento de Campion de hacer una obra magistral, es sin duda el film más ambicioso e importante de los últimos meses." (Mick LaSalle: San Francisco Chronicle)
----------------------------------------
"Meg Ryan hace un trabajo tan efectivo al evocar a esta mujer solitaria hambrienta de sexo, que hubiera sido mejor seguir esa línea y no distraerla (a ella y a la audiencia) con el asunto de la trama criminal." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Decepcionante thriller erótico" (Lou Lumenick: New York Post)
----------------------------------------
"Truculento thriller en el que Meg Ryan desnuda su cuerpo y su talento. (...) un vuelco de imagen arriesgado y comprometido, que la actriz saca adelante con valentía, sinceridad y talento. (...) Recupera Campion algunos rasgos del estupendo cine norteamericano de los años sesenta y setenta (...) recupera el buen pulso que sostuvo en "Un ángel en mi mesa" y "El piano", un comienzo que parecía ya irrecuperable." (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"Policiaco sensual (...) un thriller intenso, noctámbulo y costumbrista, lleno de sensualidad y misterio." (Alberto Bermejo: Diario El Mundo) 