Wikissä ei ollut tähän hyvää kopioitavaa, niinpä kirjoitan itse.

Mikko Perkoila on vallan oiva laulaja-lauluntekijä. "Arvaa harmittiko" on

tainnut olla ainoa hittimäinenkään.

Perkoilan aikuistuotanto on tässä. Lasten kamaahan se on paljolti hän myös tehnyt, mutta niitä upatkoon niistä kiinnostuneemmat. Vinyyleiltä on paljolti taas, että joku napsu jossakin saattaa olla. Varsin sitten on nuo kaksi, joita ei ikinä ole julkaistu muuten kuin kasetteina, niin niissä soundit nyt on mitä on.
 
http://www.saunalahti.fi/perkoila/index.html


Jos, niin. Muistathan.