A Better Life (en español Una vida mejor) es una película norteamericana independiente de género dramático estrenada en 2011 y dirigida por Chris Weitz, sobre un guion de Eric Eason, basado en una historia escrita por Roger L. Simon, inicialmente conocida como "The Gardener". La cinta está protagonizada por Demián Bichir y José Julián.


Sinopsis
 
La película narra la historia de Carlos Galindo, un jardinero de cuarenta años de edad, e inmigrante ilegal mexicano, que realiza trabajos en las haciendas de los patrones más ricos en el éste de California. Carlos es una persona honesta y decente, y cumple todos los días su trabajo a rajatabla.
 
La cosa que más le interesa a Carlos es proteger a su hijo adolescente, Luis Galindo, de las pandillas que giran en el entorno de la ciudad en donde viven para que no termine involucrado en el mal camino al que puede ser llevado, así como también defenderlo ante los agentes de inmigración.
 
Pero también, siempre trata de esforzarse al máximo en su labor, no tanto para ver cumplir las ansias de su propia vida, sino para fijarse una meta clara para su futuro: otorgarle la mejor calidad de vida a su hijo adolescente. Esa vida que Carlos, debido a su condición, jamás pudo tener.













trailer: