Grace (Camille Summers) palaa Afrikkaan tavatakseen isänsä, geologi Gregin (Julian Sands) ensimmäistä kertaa moneen vuoteen. He ehtivät tuskin solmia uutta suhdetta toisiinsa, kun Gregin täytyy lähteä matkalle, ja kohtalo erottaa heidät jälleen. Paluumatkalla hänen koneensa ajutuu pois kurssilta syöksyen hiekkadyyneille, missä sissijoukko ottaa hänet panttivangiksi. Kun pelastusjoukot eivät pääse matkaan huonon sään vuoksi, Grace ottaa ohjat omiin käsiinsä. Yhdessä perheystävä Kadrijon (Eriq Ebouaney) kanssa Grace lähtee säälimättömään aavikkoon etsimään isäänsä. 