Scooby-Doo och gänget hamnar mitt i sitt absolut mest elektroniska äventyr någonsin. De blir indragna i ett high-tech dataspel i denna nya film. När Scooby-Doo och gänget försöker fånga det enorma viruset Phantom, dras de ofrivilligt in i ett videospel som handlar om deras egna mysterier och äventyr. När de följer detta ruskiga virus genom spelets tio olika stadier, får gänget vara med om en resa i tiden från det förflutna fram till framtiden i rymden. Det hettar till ordentligt och alla ruskiga figurer som dyker upp på vägen gör denna film till ett riktigt äventyr. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!