Mr. Jones 1993.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Mr. Jones
Regi:	Mike Figgis
Producent:	Alan Greisman, Debra Greenfield
Manus:	Eric Roth, Michael Cristofer
Foto:	Juan Ruiz Anchia
Medverkande:	Richard Gere, Lena Olin, Anne Bancroft
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 15 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Rastar Productions Inc., TriStar Pictures
Svensk distributör:	Stiftelsen Svenska Filminstitutet
Sverigepremiär:	1994-01-14

Handling:
Mr. Jones lyckas få arbete på en byggarbetsplats där han kan få tillfälle att gå balansgång på höga balkar. I sin upprymdhet delar han ut hundradollarsedlar, testar pianon i en musikaffär, tillbringar en lekfull kväll tillsammans med en uppraggad blondin på ett tjusigt hotell och marscherar nerför gången till en fullsatt konserthall för att visa dirigenten ett och annat om hur man dirigerar van Beethoven. Libbie Bowen arbetar som psykiater på ett mentalsjukhus, Mar Vista State Hospital. Under ronden konfronteras hon med en ny patient, Mr. Jones, som tagits in efter att han velat "flyga" från taknocken på ett hus. Diagnosen manodepressiv ställs och Bowen blir Jones terapeut. Jones tillstånd pendlar mellan våldsam upprymdhet och depression. Bowen dras till sin patient. De inleder ett förhållande. Bowen överskrider gränsen mellan terapeut och patient och tvingas sluta sin tjänst. Hon väljer Jones och räddar honom från ännu ett försök "att flyga"....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!