Commando 1985 Retail Actie-Avontuur NL Subs


Nederlands:       

Omschrijving:
Verenigde Staten
Actie / Avontuur
90 minuten / 92 minuten (director's cut)

geregisseerd door Mark L. Lester
met Arnold Schwarzenegger, James Olson en Alyssa Milano

In Commando is Kolonel John Matrix (Arnold Schwarzenegger) gestopt met zijn militaire carrière.
Dan krijgt hij bezoek van Generaal Kerby die hem vertelt dat zijn voormalige kameraden een voor een vermoord worden en dat hij zelf ook gevaar loopt.
En inderdaad krijgt ook John bezoek, en tot overmaat van ramp wordt zijn dochtertje gekidnapt.
Als John zijn kind terug wil zien moet hij de terroristen helpen door de president van Val Verde te vermoorden.
John heeft echter andere plannen en hij opent de jacht op de mensen die zijn dochter hebben.
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059


Storyline

A retired special agent named John Matrix led an elite unit and has left the armed forces to live in a secluded mountain home with his daughter Jenny. But now he is forced out of retirement when his daughter is kidnapped by a band of thugs intent on revenge! Unbeknownst to Matrix, the members of his former unit are being killed one by one. Even though Matrix' friend General Franklin Kirby gives Matrix armed guards, attackers manage to kidnap Matrix and Jenny. Matrix learns that Bennett, a former member of his Matrix' unit who was presumed dead has kidnapped him to try to force Matrix to do a political assassination for a man called Arius (who calls himself El Presidente), a warlord formerly bested by Matrix who wishes to lead a military coup in his home country. Since Arius will have Jenny killed if Matrix refuses, Matrix reluctantly accepts the demand.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0088944

Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Bron           : Retail
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 20
Ondertitels    : Nederlands ( instelbaar )
Menu           : Nee
Genre          : Actie / Avontuur
Cover          : Ja

Brought by TBS