Rolf Allan Mjunstedt är den mest kända och enligt sig själv också den bästa spårvagnschauffören i Göteborg. Han är gift med Bettan som han älskar djupt, trots alla duster. De bor granne med Nisse och Ina Lind. Vi får följa parens liv och alla förvecklingar och konstiga situationer som de hamnar i.

I andra säsongen får Rolf och Bettan nya grannar, den här gången spelade av Jojje Jönsson och Mi Ridell.


Avsnitt:

8. Sömngångaren.

9. Kometkarriär.

10. Pappa Rolf.

11. Ju Mer Vi Är Tillsammans.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!