Ison & Fille är en svensk hiphopduo bestående av Ison Glasgow och Felipe Leiva Wenger.

Ison Glasgow, född 8 oktober 1979, kommer från USA och är uppväxt i Bredäng. Felipe Leiva Wenger, född 25 april 1980, kommer från Chile och är uppväxt i Vårberg. Fille kom till Sverige 1985, Ison 1986. De träffades år 1994 i basketklubben JKS i Bredäng. Rapkarriären började på en ungdomsgård i Skärholmen där de båda skrev låtar. Då var de 20 ungdomar i samma studio så de fick inte mycket tid att spela in sina låtar, det är något som de håller fast vid även idag Snabbt In, Snabbt Ut. Båda är uppväxta utan pappor. Isons pappa dog när han var 13 och Filles pappa stannade kvar i Chile när hans mamma och de tre sönerna flyttade till Sverige.

Deras första låtar hamnade på samlingsalbumet Den svenska underjorden som släpptes 2000 efter att Filles lillebror Sabo kom i kontakt med The Latin Kings. Deras första hit (som spelades flitigt på ZTV) heter När vi glider. Där gästar också Sabo och Ju-Mazz från Highwon. I videon till När vi glider åker de runt i en gammal Ford som blir bogserad eftersom ingen av dem hade körkort. Ison och Fille har turnerat flitigt sen början på 2000-talet

Deras skådespelardebut kom 2007 med SVTs miniserie Leende guldbruna ögon där de spelar två rappare vid namnen Carlos och Mike. Fille spelar Lilla Al Fadji i TV-serien Lilla Al-Fadji & Co. De är även med i serien Sverige dansar och ler där de spelar sig själva. Ison leder även radioprogrammet Metropol Morgon.

De har gjort musikaliska samarbeten med bland annat Petter, Ken Ring och det egna crewet Highwon.  (wikipedia)

- - -

Ison & Fille, en av landets allra främsta och mest respekterade hiphop-akter, gör comeback med den fjärde fullängdaren För Evigt. Och att det gått över fyra år sedan senaste albumsläppet märks - Ison Glasgow och Felipe Leiva Wenger har blivit äldre, texterna är personligare, känsloregistret bredare. Det hörs tydligt att man denna gång vill ta sitt uttryck minst ett steg längre både i text och musik - ett större berättande och ett större sound.

Albumet har producerats av Mack Beats, Masse (Salazar Brothers), Avastyle, DJ Large och Sakke, och bland gästerna märks Veronica Maggio, Newkid, Stor och självklart Sabo, Hoosam och Aleks från egna crewet HighWon.

Ison Glasgow och Felipe Leiva Wenger skivdebuterade med EPn Tillbaka Till Gatan 2001 och har sedan dess släppt flera kritikerrosade plattor, turnerat flitigt landet runt, haft flera hitsinglar med topp-rotation på radio och TV, belönats med fina musikpriser som P3 Guld och nominerats till Grammis.  (ginza)

- - -

Ison & Fille - För evigt 2011
(MP3)

 1. Lever Så Här
 2. Galen
 3. Orfila Dig Själv
 4. Stationen
 5. När Jag Inte Hade Nåt
 6. Livet
 7. Stockholm
 8. Sena Nätter Tomma Glas
 9. Krig Och Kärlek
10. Tugg På Heltid
11. Vi Var Barn Då
12. För Evigt - Epilog
13. Från Hjärtat
		