Elling (2001)

Elling är en varm berättelse om två rädda killar som på stapplande ben tar steget ut i världen. Vi möter Elling och Kjell-Bjarne som kommer från en skyddad tillvaro på Bröynes behandlingshem och plötsligt ska klara sig själva i en lägenhet på Majorstuen i Oslo. Men för de två kompisarna som kämpar med oro och ångest är det inte så enkelt. Det kan vara jobbigt nog bara att lämna lägenheten, en mardröm att gå till affären, och helt otänkbart att ta kontakt med kvinnor. Även om det inte sker på en gång, vågar de sig så småningom ut för att tampas med utmaningarna. Att gå tvärs över ett restauranggolv blir för Elling en prestation i klass med en expedition till sydpolen. "Elling" är en gripande, rolig, varm och eftertänksam film, baserad på Ingvar Ambjörnsens succéroman Brödre i blodet. Rollerna som Elling och Kjell-Bjarne spelas utomordentligt av Per Christian Ellefsen och Sven Nordin. Filmen har blivit en stor publiksuccé och kritikernas omdöme är att det är en av de bästa norska filmerna någonsin. 


Regissör: Petter Næss
Manus: Ingvar Ambjørnsen , Axel Hellstenius
Skådespelare: Per Christian Ellefsen, Sven Nordin och Marit Pia Jacobsen

 
Stort tack till  Thomas Jansson på Swesub.nu för översättning



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
