Ted Dekker - Bloedgetuige, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Ted Dekker
Pagina\'s: 352
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een meestermoordenaar laat een spoor van dood en verderf achter. Hij heeft al een aantal slachtoffers gemaakt, telkens buitengewoon mooie, jonge vrouwen, en elk slachtoffer is getooid met een bruidssluier. Vervolgens, bij dode nummer vier, wordt een cryptisch, handgeschreven briefje gevonden.

Steeds slaagt de extreem begaafde bruidenvanger erin uit handen te blijven van FBIs special agent Brad Raines: híj bepaalt de regels van het spel. Het lukt Raines niet de zaak op te lossen; uiteindelijk krijgt hij hulp uit een onwaarschijnlijke hoek.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
