Överlevarna är en brittisk dramaserie från 2009 i sex delar. 

En viruspandemi har slagit ut 90 procent av jordens befolkning. För de som överlevt väntar en tuff och osäker framtid men också en värld av möjligheter. Förutom den dagliga utmaningen att hitta mat och vatten finns det ständiga hotet från andra desperata överlevare.

Den nya säsongen av Överlevarna börjar med att Abby hålls fången i laboratoriet där forskarna tror att hennes unika immunsystem kan vara nyckeln till ett vaccin mot viruset. Gregs liv hänger på en skör tråd och hans vänner försöker göra allt som står i deras makt för att rädda hans liv.

---

Överlevarna - Del 2 av 6

Familjen har begett sig till staden för att leta efter andra överlevare. Där upptäcker de att andra personer blivit kidnappade på samma sätt som Abby och spåren leder dem till ett läkemedelsbolag. Samtidigt kämpar Abby för sitt liv i laboratoriet där Whittaker vägrar ge upp förrän han fått fram mirakelvaccinet.

---

File
Överlevarna - Del 2 av 6.avi
Storlek
330035 kB (322 MB)
Längd
00:52:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
722 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
