Wilcox Nicholas - La Lapida Templaria Doc

RESEÑA:
Existe una misteriosa lápida templaria que oculta la clave cifrada del dominio del mundo. En su búsqueda, rivalizan una reservada logia masónica, los servicios secretos vaticanos, una extraña secta judía y el servicio secreto israelí, el mossad. En estas páginas transitan mafiosos, tropas de élite, un extravagante narcotraficante colombiano, un banquero suizo, un elegante cardenal de la curia romana, dos asesinos a sueldo, una atractiva archivera, antigua hippy alcohólica, y un ex agente del KGB que alquila sus servicios al mundo capitalista. Todos estos elementos arrebatan al lector en una acción trepidante hasta conducirlo al sorprendente e inesperado final.

Con esta novela al estilo de la más conocida `El Código Da Vinci`, el autor Nicholas Wilcox (seudónimo de Juan Eslava Galán) nos descubre los más inconfesables secretos de los templarios.
