Red de mentiras

Año 2008

Duración 129min.    

Reparto    Leonardo DiCaprio, Russell Crowe, Mark Strong, Golshifteh Farahani, Carice van Houten, Oscar Isaac, Simon McBurney, Vince Colosimo, Michael Gaston

Género Intriga

Sinopsis

     Roger Ferris es el mejor hombre con el que la CIA de EEUU cuenta, en sitios donde la vida humana no vale más que la información que te puede proporcionar. En las operaciones que le llevan por todo el mundo, desde el Oriente Medio a Washington, su siguiente paso depende de la voz al otro lado de una línea telefónica segura - el veterano de la CIA, Ed Hoffman.

     Haciendo la guerra desde un portátil en los suburbios, Hoffman sigue la pista de un líder terrorista emergente que ha dirigido una campaña de bombardeos eludiendo a la red de inteligencia más sofisticada del mundo. Para sacar a los terroristas a la luz, Ferris tendrá que penetrar este turbio mundo, pero cuanto más se acerca al objetivo más se da cuenta que la confianza es una comodidad peligrosa y, al mismo tiempo, la única que le sacará con vida. 