Region: PAL
Idioma: Spanish
Genero: Caza
Tamaño: 4.37 Gb 

Resumen:

Salga en la naturaleza una vez más para realizar un seguimiento y buscar el juego más peligroso de América del Norte. Conviértete en un cazador principal, viajando por todo el país y perfeccionar sus habilidades para perseguir a la presa más grande y más peligroso. Fije su mirada en más de 30 diferentes especies de vida silvestre, con una gran variedad de armas y equipos de caza a su disposición. Cazar solo o invitar a tus amigos a competir en una variedad de desafíos mini-juego tales como la caza de aves, tiro al blanco, y mucho más!