                                    Nim's Island 2008


Allt kan hända på Nims ö i Söderhavet. Här bor den tuffa flickan Nim med sin pappa och alla sina exotiska djurvänner, bland annat sälen Selkie, ödlan Fred och den hjälpsamme pelikanen Galileo. Nim älskar att läsa böcker och särskilt de om hjälten Alex Rover, världens största äventyrare. När Nims ö en dag hotas av att exploateras, och hennes pappa är försvunnen till havs, söker hon hjälp hos sin hjälte. Det Nim inte vet är att böckerna i själva verket är skrivna av Alexandra Rover, en hyper-nervös författarinna med torgskräck. Vad ska hända med Nims ö när det inte finns någon riktig hjälte? Eller kanske det finns en hjälte trots allt... 


Svensk titel: Nim och den hemliga ön

Skådespelare: Gerard Butler, Jodie Foster, Abigail Breslin

Genre: Äventyr, Familj, Komedi

Speltid: 1 tim 31 min

Regissör: Mark Levin, Jennifer Flackett



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!