Så mycket bättre är ett Reality-TV-program på TV4 som hade premiär 23 oktober 2010 och har hittills sänts i två säsonger. I programmet medverkar svenska artister som bor tillsammans under åtta dagar. Varje artist har en egen dag tillägnad sig och under dagen ska de andra artisterna framföra artistens låtar. Man får även en inblick i deras tid tillsammans. Formatet är baserat på programmet The Netherland Best Singers av Zodiak Rights. Tillsammans med första säsongen släpptes en CD-skiva och flera singlar. Den svenska titeln är hämtad från låten Så mycket bättre av Ted Gärdestad. Den första säsongen vann Kristallen 2011 i kategorin Bästa underhållningsprogram. En tredje säsong är bekräftad. (wikipedia)

- - -

Den andra säsongen av Så Mycket Bättre blev en massiv succe Tittarsiffrorna var skyhöga och musiken har extremt hög kvalite. Medverkande Jason Timbuktu Diakite, Laleh Pourkarim, Martin E-Type Eriksson, Tomas Ledin, Mikael Wiehe, Eva Dahlgren och Lena Philipsson har tolkat sina favoriter med varandra och gjort det superbt bra! Här är dom bästa låtarna från 2011 års säsong, Så Mycket Bättre, Säsong 2! (ginza.se)

- - -

VA - Så Mycket Bättre vol 2 - Musiken från TV-serien 2011 
(Universal)

 1. Live tomorrow - Lena Philipsson
 2. Gott folk - Tomas Ledin
 3. Om igen - Mikael Wiehe
 4. Angel i rummet - Laleh
 5. Never again - Eva Dahlgren
 6. Kamoflage (invisible) - Timbuktu
 7. Titanic (andraklasspassagerarens sista sång) - E-Type
 8. Sensuella Isabella - Lena Philipsson
 9. Dansa i neon - Tomas Ledin
10. Jag ropar ditt namn (Calling your name) - Mikael Wiehe
11. Just nu - Laleh
12. Strö lite socker på mej - Eva Dahlgren
13. Flickan och kråkan - Timbuktu
14. Jag är Gud - E-Type
15. Vem kan man lita på - Lena Philipsson
16. Set the world on fire - Tomas Ledin
17. Han tuggar kex - Mikael Wiehe
18. Here I go again - Laleh
19. Standing in my rain - Eva Dahlgren
20. Kom och håll om mig - Timbuktu
21. Det löser sig - E-Type
