LA CRUZ Y LA ESPADA

LA CRUZ Y LA ESPADA  Por Eligio Ancona 



Eligio Ancona publica en 1864 su primeras novela histórica: La cruz y la espada en ella se relata su interpretación de la conquista de Yucatán se afilia a las crónicas de Indias y a la escasa historiografía de entonces. Ante la dolorosa asunción de la conquista española reconstruye el pasado remoto con tintes semejantes al origen del mundo con recursos líricos, imágenes del origen de cultura indígena, a la manera de la epopeya, con el fin de crear una estirpe prestigiosa que se mezcló con la española. Se destaca la retrospección propia de la novela histórica en México y, por extensión, en América.
