 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/35/40/42/18390656.jpg

Origine du film : France
Réalisateur : Gabriel Aghion
Acteurs : Gérard Darmon, Michèle Laroque, Dany Boon, Jacques Dutronc, Guillaume Cramoisan
Genre : Comédie
Durée : 1h30min
Date de sortie : 20 Octobre 2004
Année de production : 2004

Loïc et Seb forment un couple de notables installés dans le Marais. Seb est le patron de la boîte de nuit la plus chic et la plus folle du quartier. Loïc va réaliser son rêve : transmettre tout ce qu'il a dans la tête, tout ce qu'il a dans le coeur. Il va être père. C'est lui qui a donné son sperme. Fécondation in vitro.
Leur complice Marie Hagutte leur a fait ce cadeau. Le plus beau des cadeaux qu'on puisse faire à deux homos : un bébé ! Elle est enceinte de trois mois...
Sauf que l'amour remet tout en cause. Marie tombe amoureuse de Charles, un merveilleux inconnu ; un hétéro en tous cas. Et d'ailleurs, il vient dîner demain... Que faire ? Rendre hommage à l'amour et honorer la femme de leur vie ? Ou bien tout faire pour écarter cet homme qui représente le départ de Marie, la perte de leur équilibre à trois et peut-être aussi la perte de l'enfant ?

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français