



Unstoppable (2010) PAL       




Momenteel te zien in 58 bioscopen

Verenigde Staten
Actie / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, Chris Pine en Rosario Dawson


Nederlands:

Een op hol geslagen 800 meter lange goederentrein met aan boord brandbare vloeistoffen en giftige chemicaliën raast op een grote stad af. 
Het spoorwegbedrijf werkt koortsachtig samen met het personeel en ingenieurs om de trein te stoppen. 
Een ingenieur (Denzel Washington) en een conducteur (Chris Pine) besluiten de trein na te jagen in een aparte locomotief voordat deze ontspoort in een bocht en de giftige lading de complete stad zal verwoesten.


Engels:

With an unmanned, half-mile-long freight train barreling toward a city, a veteran engineer and a young conductor race against the clock to prevent a catastrophe. 



Momenteel te zien in 58 bioscopen 





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : R5
Audio         : Engels DD 2.0 Cam audio
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
  
http://www.moviemeter.nl/film/68593 

       
http://www.imdb.com/title/tt0477080/
 


Brought to you by BlackAnchor  TBS