 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/60/61/19469966.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Paul Scheuring
Acteurs : Adrien Brody, Forest Whitaker, Elijah Wood,
Genre : Thriller
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2010

Pour étudier scientifiquement le comportement humain, un scientifique enferme vingt volontaires dans un univers carcéral. Parmi eux, des "gardiens" et des "prisonniers". Mais la situation se détériore. L'expérience dépasse tout ce qui était prévu.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x700 Mo