Título : Acoso En La Noche
Título Original : La Nuit Des Traquées
Año : 1980
Director : Jean Rollin
Reparto : Brigitte Lahaie, Dominique Journet, Alain Duclos, Bernard Papineau
Género : Terror
Idioma del audio : Español

Sinopsis : Robert en un joven que regresa a París en coche. Por el camino, se encuentra a una chica medio desnuda en la calle. La chica perdió la memoria y no sabe lo que ha pasado. Robert acaba por enamorarse de ella y, poco a poco, se verá sumergido en una espiral de sadismo y muerte…