Dramaserien Pan Am förflyttar oss till 1963 och början på flygåldern. Medan det snabba lyxplanet höjs till skyarna, står passagerare och besättning inför en resa som präglas av romans, växlande samhällsvärden och internationellt spionage. Chefsflygvärdinnan Maggie (Christina Ricci) lär ut statusyrket till Laura (Margot Robbie), medan styrmannen Ted (Michael Mosley) kopplar på charmen. Spänning väntar varje resenär ombord på Pan Am.

---

Pan Am - S01E06

Maggie är nära att förlora jobbet för lydnadsbrott, men lyckas ändå komma ombord på flyget till Rio de Janeiro. Kate gör ett bra jobb som kurir, men när hon får en svår uppgift som involverar den jugoslaviska diplomaten Niko, vet hon inte hur hon ska hantera saken. Ginny och Dean fortsätter att leka med elden i Rio, men Ginnys affärer med både Dean och hennes chef får Dean att bli frustrerad.

--- 

File
Pan Am - S01E06.avi
Storlek
356743 kB (348 MB)
Längd
00:41:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1030 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
