 http://www.imdb.com/title/tt1152397/

6,7


A single African-American mother struggles to clear her name after being wrongly accused and arrested for dealing drugs in an impoverished town in Texas. 



Actors

Nicole Beharie Will Patton Alfre Woodard Michael O'Keefe Tim Blake Nelson Scott A Martin Malcolm Barrett Jackson Beals Michael Beasley

American Violet [2008 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Den afroamerikanska ensamstående mamman Dee Roberts slavar för att klara uppehället i en småstad i Texas. Under sitt vanliga arbetspass som servitris på den lokala vägkrogen, stormar polisen in och för bort henne i handbojor. När Dee får chockbeskedet att hon står anklagad för att ha langat droger, allt baserat på ett tvivelaktigt vittnesmål, börjar en kamp för rättvisa som får enorma proportioner på såväl hennes liv som
Texas rättssystem.

Speltid 99 min
EAN-kod 7340066952176
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (DTS 5.1 HD)
Bild 16:9 (anamorfisk)
Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Lokal titel American Violet
Orginal titel American Violet
Genre Drama
Produktionsland USA
Premiärår 2008
Regi Tim Disney
