Rio (2011)[BDrip m-1080p x264][Trial Ac3 (Esp-Eng-Lat)(sub)][Animación.Aventuras]

Rio Ficha Tecnica
Titulo: Rio
Titulo Original: Rio
Genero: Animacion
Año De Produccion: 2011
Estreno en España: 08/04/2011
País: Estados Unidos
Rio Pelicula
Reparto: Anne Hathaway, Neil Patrick Harris, Rodrigo Santoro, Carlos Ponce, Jake T. Austin, Kate del Castillo, Bernardo de Paula
Director: Carlos Saldanha
Productores: Blue Sky Studios

Sinopsis: Esta trama ocurre en la ciudad de Río de Janeiro, Brasil, donde tiene como protagonista a Blu, que es una especie rara de guacamayos residentes en un zoológico de Minnesota que cree que es el último ave de su especie. Un dia se entera de que una guacamaya ha sido descubierto en América del Sur deja Minnesota y viaja a Río para encontrarla.