Lejonet Alex, zebran Marty, giraffen Melman och flodhästen Gloria har levt sina liv i största bekvämlighet med mat på regelbundna tider och beundrande zoobesökare som avgudar dem. Men Marty är nyfiken på välden utanför och med hjälp av ett gäng helsköna pingviner rymmer han för att gå på upptäcktsfärd. Alex, Melman och Gloria tar upp jakten på honom, men innan de vet ordet av har de blivit tillfångatagna och satta på en båt till Afrika. *Inkluderar även kortfilmen "Uppdrag Jul" med Madagaskar-pingvinerna 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!