  

Air Climber é a maneira mais fácil e divertida de perder peso e modelar o corpo enquanto você queima calorias! E se ele já era o jeito mais fácil e divertido de queimar calorias se prepare porque ele está ainda mais poderoso!

Air Climber Power System é um sistema completo para você perder peso, conquistar um corpo atraente e transbordar saúde, de um jeito fácil e muito divertido! Tenha pernas torneadas, bumbum durinho, curvas perfeitas, barriga lisinha e o abdômen definido que sempre sonhou!

Air Climber Power System foi desenvolvido pelos maiores experts em fitness do país e transforma seu Air Climber em uma poderosa máquina de resultados!

- Abuse de shorts e saias mais curta sem medo, com a aula Bun & Thigh Sexy!

- Afina a cintura e seque o abdômen com a aula Extreme Abs!

- Defina braços, costas e peito com os movimentos da aula Powerful Body!

- Ganhe resistência e força com os mais incríveis golpes de artes marciais com a aula Combat!

- Tenha mais equilíbrio, flexibilidade e energia com a aula Life & Health!

- Para condicionar o corpo inteiro em uma hora de pura diversão e movimento com a aula Happy Hour Training!

O segredo de Air Climber está na sua exclusiva tecnologia Air Flow: O ar flui entre as duas câmaras blindadas, que impulsionam as pernas, aceleram a queima de gorduras e tonificam os músculos num movimento constante, ritmado e muito fácil de fazer, sem nenhum impacto para as articulações!

Você ainda recebe as incríveis Bodycords que trabalham a parte superior do corpo com uma variedade incrível de exercícios! Ganhe braços fortes, costas definidas e um peitoral de causar inveja! São 6 aulas em DVD especialmente criados para você perder peso e conquistar o corpo que você sempre quis!

Air Climber chega completamente montado, basta pressionar o disco para inflar e começar a ver os resultados. Seu exclusivo computador de treinamento monitora o tempo de exercício, número de passos e mostra na hora quantas calorias você perdeu!

Air Climber Power System é uma exclusividade Polishop!