Tabu - Gohatto [DVDrip ITA JAP - Sub Eng Ita] TNT Village

Duel Audio: 1# ITA 2# JAP - Sub Eng Ita

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80458

.: Plot :.

Set during Japan's Shogun era, this film looks at life in a samurai compound where young warriors are trained in swordfighting. A number of interpersonal conflicts are brewing in the training room, all centering around a handsome young samurai named Sozaburo Kano. The school's stern master can choose to intervene, or to let Kano decide his own path. 

.: Trama :.

È la storia di un ragazzo, Sozaburo Kano, che vuole entrare a tutti i costi nella Shinsengumi anche se potrebbe continuare il lavoro del padre affermato mercante. Insieme a lui si presenta ai provini un altro ragazzo Hyozo Tashiro. Entrambi verranno reclutati per la loro bravura e presto si conosceranno. Kano diventerà però famoso per i suoi amori omosessuali che scombussoleranno gli uomini della Shinsengumi. Mel Giappone del 1865, al tempio di Nishi - Hoganji, si procede al reclutamento dei giovani che diverranno samurai...

.: Cover :.
 
http://img206.imageshack.us/img206/2495/locandina2zj4.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Gohatto
Paese 	Giappone
Anno 	1999
Genere 	drammatico
Regia 	Nagisa Oshima
Soggetto 	Nagisa Oshima
Sceneggiatura 	Nagisa Oshima
Casa di produzione 	Shochiku Films
Distribuzione (Italia) 	BIM Film
Fotografia 	Toyomichi Kurita
Montaggio 	Tomoyo Oshima
Musiche 	Ryuichi Sakamoto
Scenografia 	Tomoyo Oshima
Costumi 	Emi Wada

Cast:    Takeshi Kitano: Toshizo Hijikata
    Ryuhei Matsuda: Sozaburo Kano
    Shinji Takeda: Souji Okita
    Tadanobu Asano: Hyozo Tashiro
    Yoichi Sai: Isamu Kondo
    Kazuko Yoshiyuki: Watigaiyano Nakai
    Masato Ibu: Hyozo Tasshiro
    Tomoro Taguchi: Toujiro Yuzawa
    Jiro Sakagami: Genzaburo Inoue

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.36 GB
Durata: 1:39:23

Video Codec: DivX 5.2.1
Video Bitrate: 1576
Risoluzione: 704 x 432
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.207

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz