 http://img156.imageshack.us/img156/1243/holymoneydvd.jpg

Réalisateur(s) : Maxime Alexandre
Pays : Italie,Belgique
Acteur(s) : Ben Gazzara,Aaron Stanford,Joaquim de Almeida,Karel Roden,Suzanne Bertish,Valeria Solarino,Luca Angeletti
Genre : Drame,Thriller,Suspense
Durée : 100 Minutes
Date de sortie : 03 Mai 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Holy Money
Distribué par : Seven7

Après la mort brutale de son meilleur ami, Anthony hérite de mystérieuses vignes en Italie. Intrigué, il décide de se rendre dans le village de San Angelo, où son terrain, bien que peu fertile, est l’objet de beaucoup de convoitises. Tour à tour, la Mafia, les villageois et le Vatican lui rendent visite… Le doute s’empare d’Anthony qui ne peut se résoudre à revendre son vignoble sans en connaître le mystère.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais