I ett omklädningsrum på en idrottsplats i Tumba utanför Stockholm 
hittas en man brutalt mördad. Sedan återfinns hans fru och dotter 
lika besinningslöst ihjälhuggna i familjens radhus. Avsikten tycks 
ha varit att utplåna hela familjen. Men sonen överlever, svårt 
skadad, och när kriminalkommissarie Joona Linna förstår att det finns 
ännu en familjemedlem kvar i livet, en syster, inser han vikten av 
att hitta henne innan mördaren gör det. Sonen svävar in och ut ur 
medvetslöshet, och för att kunna skynda på förhörsprocessen tar 
Joona Linna kontakt med läkaren Erik Maria Bark och övertalar honom 
att hypnotisera pojken för att få en bild av händelseförloppet. 
Därmed bryter Erik Maria Bark sitt gamla löfte att aldrig mer 
hypnotisera och en skrämmande kedja av händelser tar obevekligt sin 
början. Hypnotisören av Lars Kepler är den första kriminalromanen i 
en planerad serie. Aldrig tidigare har en svensk roman sålts till 
utlandet med en sådan framgång redan innan den publicerats i Sverige. 

Spekulationerna om vem som dolt sig bakom pseudonymen Lars Kepler har 
varit många. Sedan avslöjades att det är författarna Alexandra Coelho 
Ahndoril och Alexander Ahndoril. "Utgångspunkten för 'Hypnotisören' 
var att vi båda älskar spänningslitteratur och film. Pseudonymen 
Lars Kepler uppstod i samma stund som vi bestämde oss för att försöka 
skriva tillsammans. Vi ville separera detta nya författarskap från 
våra egna." säger författarparet. "Resultatet har blivit en bok som 
är svår att släppa innan man läst klart." DN