Prey (2011) NTSC DD5.1 DVDrip NL Subs DMT
.
[IMG]http://img339.imageshack.us/img339/47/65380.jpg[/IMG]
.
Frankrijk
Drama / Horror
90 minuten

geregisseerd door Antoine Blossier
met BÚrÚnice Bejo, GrÚgoire Colin en Franþois Levantal

In het buitenverblijf van zijn stieffamilie weet Nathan al dat de traditionele familiere³nie erg stormachtig zal verlopen. Claire, zÆn vrouw, moet haar prille zwangerschap bekend maken en moeilijke beslissingen moeten genomen worden om de toekomst van het familiebedrijf, de handel in pesticiden, te redden. Maar tijdens de eerste nacht wordt de vader van Claire door een opgejaagd hert aangevallen. De mannen besluiten daarop om samen in het nabijgelegen bos op onderzoek te gaan naar het vreemde gedrag van het dier. Nathan, die voor het eerst in zÆn leven een geweer in zÆn handen heeft, is getuige van de groeiende spanning tussen de vader en zÆn zonen en ontdekt dat het jachtseizoen nog niet voorbij is. Nu zijn zij de prooi geworden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65380
.
Plot
.
PREY tells the story of Nathan (BEAU TRAVAIL'S Gregoire Colin) who is at a countryside retreat for a Fall family reunion that he expects to be particularly stormy...
. 
http://www.imdb.com/title/tt0907305/
.
info
.
Source: prey-taste
Video: NTSC
Audio: French DD5.1
Subs: Dutch
Vertaling: trysocio ;Renne Rus
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG
