Igo Primo 1.2 
Kiadás:2011.már.29 
Ausztrál frissítés!!! 

Tartalmazza: 
-stancy branding 
-uj data 
-skin Gj (továbbfejlesztett ZoZo) 
-térkép és poi cserélo 
-TMC 
-eu dem 
-3D épületek 
-(tts)esztike 
-spedcam adatbázis(fix,mobil,átlag,vasúti átjáró,buszsáv,stb) 
- Craced becker nyíl (a kisautó választásnál kiválasztható) 


Hardver/Operációs rendszer igény: 
Win ce 5-6 128mb ram 800x480 , 480x272 
Telepítési útmutató: 
Térképek feltöltése mappánként a következő. Map=topmap , map_nt=navteq , map_ta=teleatlas.Poinál ugyan igy.A térképcserélő térképnézetben a jobb fölső sarokban lévő idő ikonra kattintva érhető el ZoZo skin használatával.Tesztelve wayteqx950BTHD-n.A sys.txt--en mindenki a saját készülékéhez állítsa ba a gps,tmc részt és térképcserélő használata esetén az elérési utakat irja át a utiliti.ini-ben is.