IMDb
6,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0236493/

Description
Pitt stars as Jerry Welbach, a small-time loser who is given no choice but to run an errand for a powerful boss (Bob Balaban) who will have him killed if he fails. But if he accepts the job to go to San Miguel to pick up the beautiful handcrafted gun known as the Mexican, his loud, demanding girlfriend, Samantha (Roberts), will leave him and move to Vegas. But through a course of bizarre events, his contact is shot in the top of his head, the gun is stolen, and Sam is kidnapped and held hostage by a hired killer (James Gandolfini) who is not all that he seems...

Special Features
Making of Featurette 
Directors Commentary 
Deleted Scenes with Commentary 
2 Theatrical Trailers 
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Brad Pitt, Julia Roberts, James Gandolfini, Bob Balaban, Michael Cerveris, Castulo Guerra, David Krumholtz, J.K. Simmons & Sherman Augustus
Director Gore Verbinski
Certificate 15 years and over
Year 2001
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic + English 
Duration 2 hours and 3 minutes (approx)
Region Region 2

Mexican, The [2001 PAL DVD][En Subs[Nordic+En]

Brad Pitt spelar den medelmåttige smågangstern Jerry Welbach som funderar på att söka ett hederligt jobb. Först ska han dock göra ett sista uppdrag för maffian - trots flickvännen Samanthas (Julia Roberts) tjat om att "den rätta vägen är den smla vägen". 

Uppdraget går ut på att han ska korsa den södra gränsen och styra kosan mot hjärtat av Mexico för att hitta en ovärderlig revolver, kallad "The Mexican". Revolvern är mytomspunnen och kringgärdad av vidskepelse... 
Brad Pitt, som vi senast såg i Guy Ritchies "Snatch", bildar tillsammans med Julia Roberts ett explosivt par. Medverkar gör även James Gandolfini, som gör huvudrollen i den kritikerhyllade tv-serien "Sopranos".

Speltid 123 min
Färg/svartvit Färg
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Making of
» Regissörens kommentarer
» Bortklippta scener
» Trailers
Lokal titel Mexican, The
Orginal titel The Mexican
Genre Action Komedi 
Produktionsland USA
Premiärår 2001
Regi Gore Verbinski
Skådespelare Julia Roberts Brad Pitt James Gandolfini 
Filmbolag DreamWorks 
Biorelease 2001-05-04
