Sinopse: Em Turim, em 3 de janeiro de 1889, o filósofo Friedrich Nietzsche sai do imóvel da Via Carlo Albert, número 6. Não muito longe dali, o condutor de uma carruagem de aluguel está tendo problemas com um cavalo teimoso. O cavalo se recusa a sair do lugar, o que faz com que o condutor, apressado, perca a paciência e comece a chicoteá-lo. Nietzsche aparece no meio da multidão e põe fim à cena brutal, abraçando o pescoço do animal, em prantos. De volta à sua casa, Nietzsche então permanece imóvel e em silêncio durante dois dias estendido em um sofá, até que pronuncia as definitivas palavras finais (“Mãe, eu sou um idiota”) e vive por mais dez anos, mudo e demente, sendo cuidado por sua mãe e suas irmãs. Não se sabe que fim levou o cavalo.
A partir daí, mergulhamos na história de um cavalo castigado, seu dono e filha. Uma história silenciosa e louca, que reflete o “fim do mundo” ou, pelo menos, da “Humanidade”. Num filme de fortíssimo poder hipnótico, intuir e divagar nas observações pode ser a melhor maneira para tentar assimilá-lo, se a idéia for a de decodificá-lo. Mas, “somente” assisti-lo, já causa o máximo prazer possível para quem queira perceber o quão nobre pode ser essa arte cinematográfica.

PRÊMIOS:
- Urso de Prata de Prêmio Especial do Júri e Melhor Filme do Júri da Crítica do Festival de Berlim de 2011.

- NOTA IMDB: 8.3

CURIOSIDADES:
- Do mesmo diretor de Satantango;
- Grande destaque da Mostra Indie 2011 em São Paulo;
- Destaque também do Festival do Rio deste ano;
- Indicado pela Hungria para representar o país no Oscar 2012 de Melhor Filme Estrangeiro.