Tokyo Decadence [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=59745

.: Trama :.

Nel film Tokyo Decadence, un piccolo capolavoro di Ryu Murakami in cui alcuni critici italiani riconobbero una sorta di Pasolini giapponese, la fanno da padrone sesso, droga, violenza e linguaggio rude.
Opera prima di Murakami come regista, già affermato scrittore, tratta dal suo romanzo Topaz.

Premiato al Festival di Taormina con il Cariddi d’Argento e musicato con taglio ironico da Ryuchi Sakamoto (premio Oscar per L’ultimo imperatore), narra la storia di Ai, una squillo a domicilio, che con la sua faccia sempre triste e la borsa rossa con gli “attrezzi” del mestiere percorre la metropoli giapponese, soggiacendo alle richieste ora sadiche, ora farneticanti, ora masochiste dei clienti che la contattano tramite la maitresse che dirige la sua agenzia. Ai, interpretata da una tenerissima Miho Nikaido, accetta ogni sorta di umiliazioni, ma alla fine è più dignitosa di tutti i suoi clienti. 

.: Cover :.
 
http://www.jvd.ne.jp/cine/cine_images/topaz.gif

.: Crediti :.

Titolo originale: Topâzu
Nazionalità: Japan
Anno: 1992
Genere: Erotico Drammatico
Regia: Ryu Murakami
Cast: Miho Nikaido
Sayoko Amano
Tenmei Kano
Kan Mikami

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 700 Mb
Durata: 01:25:06

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 822
Risoluzione: 720 x 400
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.114

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz 