Autor:
Batya Gur (Tel Aviv 1947) se doctoró en Literatura Hebrea por la Universidad de Jerusalén, donde fue profesora más de veinte años. Comenzó a escribir a finales de los 80 y ha publicado seis novelas policiacas, que se han convertido en auténticos best-sellers en Estados Unidos, donde ha figurado en la lista de las mejores novelas policiacas de The New York Times Review, Europa y Japón. Ediciones Siruela ha publicado El asesinato del sábado por la mañana (1998, Premio a la mejor novela policiaca en Alemania) y Asesinato en el kibbutz (2000, Premio Wizo 1996 en Francia).

Información contraportada: Tras el éxito alcanzado con El asesinato del sábado por la mañana, su primera novela publicada en España, la escritora Batya Gur nos ofrece otra historia donde el inspector Ohayon entra en el turbio laberinto del mundo de las letras. Utilizando como escenario narrativo los ambientes literarios de la ciudad de Jerusalén, Batya Gur nos introduce con este nuevo thriller psicológico en un mundo sutilmente envenenado, en donde se pueden cumplir -en nombre del arte- incluso los crímenes más despiadados.
