Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E13-16, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 13 "Humiliation is a Visual Medium"
Dat Charlie dit nog zou meemaken! Hij en Mia hebben nu al een tijdje een relatie, maar zijn nog niet van bil gegaan. 
Daar kan hij mee leven omdat hij vermoedt dat zij wel eens de ware kon zijn. Zijn voorstel om tot de consummatie van 
hun liefde losse scharrels toe te laten, valt echter niet in goede aarde.

Aflevering 14 “Love Isn't Blind, It's Retarded”
Wanneer seks dan toch op het menu komt te staan voor Mia wil Charlie er een romantische eerste keer van maken, 
maar dat loopt niet zoals gepland. Alan begint ondertussen een relatie met de hersenloze ex-scharrel van zijn broer, Kandi.

Aflevering 15 “SMy Tongue is Meat”
Mia probeert Charlie een gezondere levensstijl aan te praten, maar is ontzet te horen dat hij haar raad met de voeten treedt. 
Huishoudster Berta vindt trouwens dat Charlie serieus onder de sloef van zijn vriendin ligt, wat heftige reacties ontlokt.

Aflevering 16 “Ergo, The Booty Call”
Jake’s verjaardag belooft niet veel goeds voor Alan. Hij zal er immers Kandi – half zo oud en met een tiende van zijn 
intelligentie – moeten voorstellen als zijn nieuwe vriendin. Ook het liefdesleven van Rose staat niet stil. Is ze eindelijk over Charlie heen?


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

