Hesher 2010

Hesher är en ensamvarg. Han hatar världen och alla i den. Han har långt oljigt hår och hemmagjorda tatueringar. Han är undernärd och röker för mycket. Han gillar eld och att spränga saker. Han bor i sin van, tills han träffar den unge TJ. Hesher antar en roll som både mentor och plågoande, ledande TJ till bekymmer han aldrig kunnat föreställa sig.

Skådespelare:

Joseph Gordon-Levitt, Devin Brochu, Rainn Wilson, Piper Laurie, Natalie Portman, Brendan Hill, John Carroll Lynch, Monica Staggs, Mary Elizabeth Barrett, Audrey Wasilewski, Lyle Kanouse, Frank Collison, Van Epperson, Helen Slayton-Hughes

Genre:  Drama    Längd:	106 min     Regissör:	Spencer Susser

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!