A Clash of Kings é o segundo livro da série de fantasia épica A Song of Ice and Fire, escrita pelo norte-americano George R. R. Martin e publicada pela editora Bantam Spectra. Foi publicado pela primeira vez em 16 de novembro de 1998 no Reino Unido, sendo lançado nos Estados Unidos em março de 1999. Ele foi indicado ao Prêmio Nebula de Melhor Romance e, como seu predecessor A Game of Thrones, venceu o Prêmio Locus de 1999 na mesma categoria.
O livro serve de base para a trama da segunda temporada da adaptação televisiva da saga, intitulada Game of Thrones.[1] No Brasil, a obra foi publicada pela editora LeYa em maço de 2011 com o título A Fúria dos Reis. Por sua extensão, em Portugal ela foi dividida em dois volumes, lançados em 2008 pela editora Saída de Emergência sob os títulos A Fúria dos Reis e O Despertar da Magia.

-------------------------------------------------------------------------------------

Personagens de ponto de vista

A história é contada pelo ponto de vista de 9 personagens, mais um personagem de prólogo. Os títulos dos capítulos indicam a perspectiva:

Prólogo: Meistre Cressen, um meistre em Pedra do Dragão.

Tyrion Lannister: filho mais jovem de Lorde Tywin Lannister, irmão de Cersei e Jaime Lannister.

Senhora Catelyn Stark, da Casa Tully, viúva de Eddard Stark, Senhor de Winterfell.

Sor Davos Seaworth, um contrabandista que se tornou cavaleiro ao serviço do Rei Stannis Baratheon

Princesa Sansa Stark, filha mais velha de Eddard Stark e Catelyn Stark, mantida prisioneira pelo Rei do Trono de Ferro em Porto Real.

Princesa Arya Stark, filha mais nova de Eddard Stark e Catelyn Stark, desaparecida e presumidamente morta.

Príncipe Bran Stark, segundo filho de Eddard Stark e Catelyn Stark, herdeiro de Winterfell e do Reino do Norte.

Jon Snow, filho bastardo de Eddard Stark e um homem da Patrulha da Noite.

Theon Greyjoy, herdeiro das Ilhas de Ferro e antigo protegido de Eddard Stark.

Rainha Daenerys Targaryen, Filha da Tormenta, da Dinastia Targaryen.
