Episodio 2

Todo el mundo está ansioso ante la llegada de Matthew Crawley, el futuro heredero de Downton Abbey, y de su madre, Isobel. Nada más llegar, Matthew tiene dificultades para adaptarse a su nueva vida, tan diferente a la que tenía en Manchester, donde trabajaba como abogado. A Isobel, por su parte, tampoco se lo pondrá nada fácil Violet, la Condesa Viuda, ya que ambas tienen formas muy diferentes de entender la vida. Carson, el mayordomo, se siente acosado por su pasado y Gwen, la segunda doncella, parece que oculta algo...
