

Pingvinerna är tillbaka med fler avsnit med actionfyllt tjo och tjim. Denna dvd innehåller planer och intriger om allt från en bi-invasion till en elefant på rymmen, så ingen kommer att gå sysslolös i djurparken!

 Man får det man förtjänar:
 Det blir en dockkatastrof i djurparken. Räddningsaktion: GO!

 Djungelns lag:
 En bläckfiskinvasion eller en mörklagd stad? Hur som helst blir djurparken en riktig djungel!

 Mort utan gränser:
 Kowalskis superstrålar förvandlar Mort till ett monster. 

Stingsligt uppdrag:
 Mort måste ut på ett uppdrag som inte kräver någon ömhet.

 Olyckskaka:
 Schimpanserna berättar inte för Rico vad som står i hans lyckokaka. Undrar om det betyder otur för pingvinerna?

 Märkt:
 Pingvinerna står på led när en pingvinstuderande läkare kommer på besök med en djurskötare.

 En elefant glömmer aldrig:
 Elefanten behöver hjälp med att komma från stan. Pingvinerna måste agera snabbt.

 Utterliga saker händer:
 Uttern Marlene får vara försökskanin för pingvinernas matchmaking-apparat. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!