Es la película nominada a los Golden Globes y A los American Choice Adwards The Help,
Historias Cruzadas o Como en este caso \\\"Criadas y Señoras\\\" La ofrezco en buena definición DVDScreen, con exelente audio en español acento gallego. Bueno se me ha hecho muy difícil descargar la película en Español Latino entonces coloco esta... bueno espero que les guste y descarguen la peli y pasen el torrent para que adquiera bastantes semillas. Y en particular es una peli que la recomiendo mucho. Este torrent fue extraído dea toda la comunidad hispano-parlante de The Pirate Bay.

(PÓSTER) http://imagenes-de-peliculas.labutaca.net/wp-content/main/2011_10/the-help-cartel-1.jpg

Breve reseña:

Película: Criadas y señoras (The help). 
Título original: The help. 
Dirección: Tate Taylor. 
País: USA. Año: 2011. 
Duración: 138 min. 
Género: Drama. 

Interpretación: Emma Stone (Eugenia ‘Skeeter’ Phelan), Viola Davis  (Aibileen), Bryce Dallas Howard (Hilly Holbrook), Octavia Spencer (Minny Jackson), Jessica Chastain (Celia), Ahna O’Reilly (Elizabeth), Mike Vogel (Johnny), Allison Janney (Charlotte), Sissy Spacek (Missus Walters), Mary Steenburgen (Elain Stein). 

Guion: Tate Taylor; basado en la novela homónima de Kathryn Stockett. 
Producción: Michael Barnathan, Chris Columbus y Brunson Green. 
Música: Thomas Newman. 
Fotografía: Stephen Goldblatt. 
Montaje: Hughes Winborne. 
Diseño de producción: Mark Ricker. 
Vestuario: Sharen Davis. 
Distribuidora: Buena Vista International Spain. Estreno en USA: 10 Agosto 2011. Estreno en España: 28 Octubre 2011. 
Calificación por edades: Apta para todos los públicos.

Fuente de la reseña: (http://peliculas.labutaca.net)

QUE LE SEA DE SU AGRADO.