

Sextonårige Roger är försvunnen. Rymt till Stockholm, tror Västeråspolisen. Men så hittar man Roger i ett kärr norr om stan. Med hjärtat utskuret ur kroppen. Sebastian Bergman, psykolog och expert på gärningsmannaprofilering, har dragit sig tillbaka från allt arbete sedan han drabbades av en personlig tragedi. Det enda han ägnat sig åt på senare år med någon större energi är sitt sexmissbruk. Av en tillfällighet hamnar Sebastian mitt i utredningen, tillsammans med sin gamle kollega Torkel Höglund och hans grupp från Riksmordkommissionen. Alla ledtrådar tycks peka mot Rogers skola, Palmlövska gymnasiet. En till synes perfekt miljö, med allt större sprickor i fasaden.
 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!