Hola a todos.....aquí está el cuento de los Músicos de Bremen

Si te resultan familiares las palabras:

"Este es un pequeño gran disco original de Walt Disney y yo soy la narradora de cuentos de Disneylandia. Voy a comenzar a leerles el cuento de...."

No dudes en bajarlo.....incluí el cuento escaneado en PDF para que tus hijos o tú lo lean al tiempo con el cuento :)

Si no conocías las palabras anteriormente dichas, pero te gusta oir cuentos antes de dormir ...pues...no dudes en bajarlo...

Copiado directamente del LP

piratinflas
Bogotá, Colombia.