Cougar Town, Seizoen2,Afl 19+20, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 19: Damaged by Love

Wanneer Travis lijdt aan zijn eerste echt gebroken hart, hebben Jules en Bobby geen idee hoe hem te helpen. 
Ondertussen komt Grayson in opstand als Jules probeert om hem te vertellen wat te doen'
Ellie wendt zich tot Laurie ter ondersteuning wanneer een overdreven flirty zuster-in-law Andy's, op bezoek komt.

seizoen 2 aflevering 20:  Free Fallin'

Als Travis verder in een neerwaartse spiraal over zijn breuk met Kirsten raakt,  besluit Jules dat het tijd om hem wat harder aan te pakken. 
Ondertussen adviseert Andy,  Bobby en Laurie over hun nieuwe bedrijf met de hulp van Lou Diamond Phillips. 
Ellie en Grayson worden bedreigd door drie occulte kinderen.

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater