TrustPort USB Antivirus 2011 v11 0 0 4616 Final 

Descripción
Aseguramiento residente de los medios portátiles de memoria contra el software perjudicial. Se instala directamente en dicho medio, se arranca automáticamente después de su conexión con cualquier ordenador. El software se puede aplicar, por ejemplo, a los discos USB flash utilizados por los empleados de la empresa, por lo cual se logrará el aumento de la seguridad durante la transmisión de datos en la empresa y fuera de ella.

PROTECCIÓN PORTÁTIL DE DATOS DE FORMA SEGURA

Protección residente del medio portátil
Chequeo de cualquier ordenador
Protección de datos a través de codificación
Destrucción de datos de forma segura
Actualización automática

Características
ANTIVIRUS Y ANTISPYWARE
El medio portátil de memoria está, durante todo el tiempo de su conexión con el ordenador, bajo la protección residente. El software chequea todos los archivos que se guardan y no permite copiar al medio portátil de memoria ningún código malicioso. Aparte de lo arriba mencionado, el medio se puede utilizar como antivirus portátil, por medio del cual Usted puede escanear regularmente todos lo ordenadores en la red.

PROTECCIÓN PROACTIVA
El antivirus habitualmente compara los datos con la base de datos de los códigos maliciosos conocidos y, de esta manera, detecta la mayoría de los virus. En el período crítico entre la aparición del virus y su incorporación a la base de datos, es el momento de la protección proactiva que es capaz de reconocer el malware a partir de su comportamiento o su estructura sospechosa.

CODIFICACIÓN Y DESTRUCCIÓN DE DATOS
Los datos guardados en los medios portátiles de memoria pueden llegar, en caso de pérdida, a manos indebidas. Por eso el presente software codifica y decodifica de forma segura los datos personales. Después de terminar definitivamente su utilización, los destruirá permanentemente.

SOLUCIÓN ECONÓMICA
La relación sin competencia del precio y las funciones ofrecidas convierten esta solución en la alternativa número uno para la seguridad de los medios portátiles. En caso de que los usuarios de su red utilicen frecuentemente, por ejemplo, los discos flash, para la transmisión de archivos de un ordenador al otro, instalando este software Usted asegurará, por un buen precio, la seguridad de una zona hasta ahora no cubierta.

AMPLIA COMPATIBILIDAD
Es posible instalar el software en varios tipos de medios portátiles de memoria. Más a menudo se tratará del disco USB flash, pero de la misma manera es posible utilizar la tarjeta de memoria y también el disco U3 smart. Se trata de una versión especial del disco flash con su propio administrador de programas, en el que es posible arrancar las aplicaciones en un ordenador ajeno. El presente antivirus es plenamente compatible con los discos U3 smart. 
