audio: german
subs: norwegian,swedish,danish,finnish
 norwegian cover
runtime:85 min






Sylvia Kristel i sin mest UTFORDRENDE film.. 
Det er sommer og luften er full av lyst når Pauli ankommer den lille byen ved kysten for å nyte ferien sammen med sin familie. Men snart møter han sin gamle nabo Julia som viser seg å ha blitt en 18-årig skjønnhet. Som Paul er hun fortsatt jomfru, og kanskje blir det denne sommeren de begge mister sin jomfrudom – til hverandre! Men det er flere som er ute etter den unge skjønnheten. Ikke minst Paulis egen far... 
Hvis ikke kjæresten tar hennes møydom, gjør hans far det! 



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
