John Milton é contra o relógio: Jonas King, o líder de um culto satânico, matou a filha de Milton e sequestrou o bebê. Em três dias, o rei e seus seguidores vai sacrificar a criança à meia-noite. Milton pega a trilha em Oklahoma, bem como resgatar uma garçonete chamada Piper do seu brutal, timing e dois noivo. Há coisas estranhas sobre Milton: sua carteira de motorista está fora de data, ele tem uma arma muito estranho, e ele está sendo perseguido por um homem de terno que carrega FBI ID e chama a si mesmo o contabilista. Piper, que viveu uma vida à margem, tem que juntar as coisas na hora em que fechar-se sobre King.