Johnny Depp nähdään elokuvan The Tourist pääosassa amerikkalaisena turistina, jonka harmiton suhde ventovieraan naisen kanssa alkaa punoa romantiikan ja juonittelun aineksista hengenvaarallista verkkoa.

Frank (Depp) matkustaa hetken mielijohteesta Eurooppaan hoitamaan särkynyttä sydäntään, mutta löytää itsensä varsin pian flirttailemasta hurmaavan Elisen (Angelina Jolie) kanssa, jonka tapaaminen ei kuitenkaan ole silkkaa sattumaa. Heidän salamaromanssinsa etenee pikavauhtia Pariisin ja Venetsian upeissa maisemissa, mutta aivan yhtä nopeasti he saavat huomata tempautuneensa mukaan vaaralliseen kissa ja hiiri -leikkiin.