Havanna 1958. Nattklubben El Tropico pulserar av fest, färg, vackra kvinnor och smäktande kubanska rytmer. Här flockas de rika och de kända och det finns ingen gräns för vad nattklubbsägaren Fico (Andy Garcia) kan erbjuda sina gäster.

Vardagens problem får aldrig följa med in på El Tropico men under ytan puttrar missnöjet med tillståndet i landet. Allt fler känner sig manade att göra något och skottlossning börjar höras under nätterna. Den officiella förklaringen är att det pågår ett gängkrig men på gatorna viskas om revolution. När stormen bryter ut måste Fico välja sida. Ett val som kan kosta honom allt; nattklubben, familjen, kvinnan han älskar och slutligen hans liv.
