Mästerhjärnan "Sickan" har i vanlig ordning en plan för den perfekta kuppen. "Sickan", Vanheden och Rocky ska bryta sig in hos gangsterbossen Wall-Enberg. Till hjälp tar Jönssonligan Dynamit-Harry, som är mer eller mindre en vandrande bomb. Men hans kunskaper om dynamit är något föråldrade, vilket Jönssonligan snart blir varse om... 

Jönssonligan är inte de enda som är ute efter Wall-Enberg. Polisen är på krigsstigen, och en äregirig kommissarie vill kröna sin karriär med Wall-Enbergs skalp. Vem hinner först?



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!