

CAOS CALMO.

Réalisé par Antonello Grimaldi, Antonio Luigi Grimaldi

Avec: Nanni Moretti, Valeria Golino , Alessandro Gassman , Isabella Ferrari ,

Silvio Orlando , Charles Berling ,Hippolyte Girardot , Denis Podalydès

Long-métrage britannique , italien
Genre : Comédie dramatique , Drame , Romance
Durée : 01h55min
Année de production : 2008
Date de sortie cinéma : 10 décembre 2008
Distributeur : Bac Films

D'Apres un Best-Seller

Caos calmo est l'adaptation du roman homonyme de Sandro Veronesi, lauréat du Prix Strega (équivalent du Goncourt)
et best seller en Italie. Paru en France en 2008, le livre a reçu le Prix fémina étranger,
quelques semaines avant la sortie du film dans l'hexagone.
 
http://27.media.tumblr.com/tumblr_l2ar5eEC6V1qavr1jo2_500.jpg

HISTOIRE

La mort soudaine de Lara, son épouse, bouleverse la vie heureuse de Pietro, jusque-là comblé par sa famille
et son travail. Le jour de la rentrée, Pietro accompagne à l'école sa fille Claudia, 10 ans et décide subitement
de l'attendre. Il se réfugie dans sa voiture, garée en face de l'école primaire. Il fait de même le lendemain et
les jours suivants. Il attend que la douleur se manifeste et observe le monde. Il découvre petit à petit les facettes
cachées des gens qui l'entourent et l'abordent. Ses chefs, ses collègues, ses parents, ses amis, tous cherchent
à comprendre "ce drôle de chaos calme" qui l'habite.
Et puis, il y a cette milliardaire venue faire allégeance : la femme qu'il a sauvée de la noyade s'offre pour une fougueuse
extase sexuelle. Il la vampirise. Cette scène, qui a fait scandale en Italie par la brutalité qu'elle déploie,
concrétise l'animalité d'une double pulsion (Eros et Thanatos) que le roman, où elle est plus dure et plus crue,
suggère dès le début, dès le tourbillon d'écume.
 
http://www.cinemovies.fr/images/data/photos/G173471129348784.jpg

La riche blonde y est à la fois proie du nageur et des eaux. Caos Calmo bénéficie d'une interprétation parfaite de Nanni Moretti.

Le calme troublant est communicatif pendant la séance, mais reste serein. Le chaos enfermé dans ce calme se révélera

plus tard, au fur et à mesure. des belles voix italiennes, des personnes réelles. Pas d'exagérations superflues.

Et une belle chanson pour finir.

Présenté à Berlin

Caos calmo a été présenté en 2008 au festival de Berlin, en compétition.

Voici les récompenses de Caos Calmo : ce film a été nominé 7 fois

Berlinale 2008 edition n° 58
7 nominations :
- Ours d'Argent du Meilleur acteur (Antonello Grimaldi)
- Ours d'Or (Antonello Grimaldi)
- Ours d'Argent du Meilleur réalisateur (Antonello Grimaldi)
- Grand Prix du jury (Antonello Grimaldi)
- Ours d'Argent de la Meilleure contribution artistique (Antonello Grimaldi)
- Prix Alfred-Bauer (Antonello Grimaldi)
- Ours d'argent du Meilleur scénario (Antonello Grimaldi)

J'espere que vous apprécierez ce film en compagnie de Brillants acteurs et actrices (D.Polydales,C.Berling entre autres ....)