SLEEPING.WITH.THE.ENEMY.1991.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Sova med fienden.



Till en början verkade det som om Martin Burney var Lauras dröm. Han var stilig, framgångsrik och förföriskt snygg. Inte förrän de gift sig upptäcker Laura att Martin är en kvinnas absoluta mardröm - tvångsmässig, kontrollerande och livsfarligt våldsam. Efter att ha levt i skräck och fara i tre år beslutar sig Laura för att rymma. Eftersom hon vet att inget annat än hennes egen död kan stoppa Martin, låtsas hon drunkna i en båtolycka och återuppstår under nytt namn i en annan stad i mellanvästern. Trots att hon skaffat sig en ny identitet och ett nytt utseende, lever Laura i en ständig skräck vid minnet av Martins brutalitet - ett minne som blir högst levande när Martin förstår att Laura fortfarande lever. Driven av sin besatthet kommer Martin inte att låta någonting stå i vägen i jakten på att få hämnas sin svekfulla hustru. 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..