
La primera novela de la serie «El gremio de los cazadores», de Nalini Singh, la nueva maestra del género romántico paranormal.

EN UN MUNDO poblado por arcángeles, ángeles, vampiros, cazadores y humanos, Elena es una cazadora nata: es más fuerte que un humano normal y tiene un sentido del olfato más desarrollado, lo que le posibilita seguir el rastro de un vampiro y capturarlo.

Es la mejor en lo suyo,así que cuando el arcángel Rafael le asigne la misión de capturar a uno de los suyos,Elena deberá aceptar, a sabiendas que será una posible sentencia de muerte, pues sabrá mucho más de estos poderosos seres de lo que ningún otro cazador haya conocido jamás. Rafael se ve cada vez más intrigado por esta cazadora que osa cuestionar sus métodos. Ha vivido lo suficiente para saber que, cuando tiene entre manos a alguien que le fascina, no debe soltarlo…
