
Barbie en Het Zwanenmeer (2003) 

Alternatieve titel: Barbie of Swan Lake

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
81 minuten

geregisseerd door Owen Hurley
met de stemmen van een Nederlandse cast

Barbie speelt de rol van Odette, die een eenhoorn volgt naar het Betoverde Bos. Daar wordt ze door de boosaardige tovenaar Roodbaard in een zwaan veranderd. Roodbaard is van plan de Sprookjesprinses van de troon te stoten om zelf de macht in handen te nemen. De Sprookjesprinses weet de betovering van Odette voor een deel op te heffen, zodat Odette 's nachts een mens is en overdag een zwaan. Odette weet niet zeker of zij wel de juiste persoon is, maar ziet het als haar taak om het Betoverde Bos te redden van Roodbaard. Maar hoe kan een jongmeisje, slechts gewapend met moed, eerlijkheid en een goed verstand, het Betoverde Bos bevrijden? En dat allemaal terwijl de knappe prins Daniel verliefd wordt op haar.


Nederlands Gesproken

 
http://www.moviemeter.nl/film/21084
 
http://www.imdb.com/title/tt0383206/