Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

'Misfits', 'inadaptados' en español, es una de las series de culto del año en Reino Unido. Flamante ganadora del Bafta 2010 a la mejor producción dramática, con apenas dos temporadas supone todo un hito de audiencia en la televisión británica. Sus actores protagonistas acumulan legiones de seguidores en Twitter y Facebook y gracias a sus personajes se ha vuelto a poner sobre el mapa audiovisual a los jóvenes de hoy en día, chicos reales con problemas, miedos e inseguridades pero también con espíritu de lucha y ganas de sobreponerse a cualquier circunstancia. Por muy sobrenatural que ésta sea.