 http://img4.hostingpics.net/pics/796402stonehengeapocalypse.jpg


Origine du film : Allemagne,Etats-Unis
Réalisateur : Paul Ziller .
Acteurs : Misha Collins, Torri Highinson, Peter Wingfield, Hill Harper
Genre : Fantastique,action
Durée : 1h27mn
Date de sortie : 11 Janvier 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Die letzten Tage der Erde,ou,Stonehenge Apocalypse
Critiques Spectateurs : /5
Critiques Presse : /5
Distribué par : Cinetel Films

Quelque part entre le Maine et le site de Stonehenge, une explosion électromagnétique est détectée. Un animateur radio adepte de la théorie du complot décide d’aller enquêter à Stonehenge avec un groupe de scientifiques. Celui-ci assiste à un spectacle étrange, un éclat d’une rare puissance, qui déplace les 50 tonnes de pierres dans un nouvel alignement. En analysant la fréquence électronique émise par les pierres, ils découvrent qu’un compte à rebours est en marche… C’est le commencement d’une succession d’événements naturels


Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 983 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps
Tailles des fichiers : 1 x 700Mo
Taille total : 700Mo