

SINOPSIS:  Este fascinante documental narra la trágica historia del grupo de valientes oficiales que logró evadirse del campo mejor vigilado de la Alemania Nazi y que inspiraría la mítica película la gran evasión(1963).

Setenta y seis pilotos aliados confinados en el campo de prisioneros de guerra de stalag luft III protagonizaron, en marzo de 1944, una de las más escalofriantes huidas de la historia contemporánea. Tras tener la noticia de su fuga, la ira de Hitler extendería los altos muros del campo hacia las fronteras de alemania. A los fugitivos les aguardaba el más duro de los castigos.