X-men Quadrilogy

Hardcoded Dutch Subs:


Deel 1:
 
http://img718.imageshack.us/img718/5871/xmen1r.jpg


Canada / Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
104 minuten

geregisseerd door Bryan Singer
met Patrick Stewart, Hugh Jackman en Famke Janssen

Mutanten, mensen met een afwijkende genetische opmaak, die hen zeer bijzondere krachten geeft. Sommige mensen zien het als een geschenk uit de hemel, anderen als een vloek. Professor Charles Xavier en zijn team behoren tot die eerste groep en proberen op Xavier's school jonge mutanten te laten opgroeien met hun speciale krachten. Maar niet iedere mutant gebruikt zijn krachten voor goede doeleinden. Zo wil de mensenhatende Eric Lensherr, alias Magneto, zijn krachten gebruiken om de mensheid uit te roeien. Het is aan Xavier en zijn team om Magneto te stoppen.








Deel 2:
 
http://img59.imageshack.us/img59/6237/xmen2g.jpg


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
133 minuten

geregisseerd door Bryan Singer
met Halle Berry, Hugh Jackman en Ian McKellen

Wanneer een onbekende, vermoedelijk een mutant met buitengewone krachten, de president aanvalt krijgen de mutanten met nog meer argwaan en discriminatie te maken dan al het geval was. Er komt bredere steun in de samenleving voor een registratieplicht voor mutanten. Militair leider William Stryker is één van de grootste voorstanders van dit plan, en leidt een aanval op de X-Men opleiding. De ontsnapte Magneto begint een opmerkelijke samenwerking met Professor Xavier om Stryker te stoppen. Ondertussen begint Wolverine een onderzoek naar zijn verleden.






Deel 3:
 
http://img694.imageshack.us/img694/4670/xmen3n.jpg


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
104 minuten

geregisseerd door Brett Ratner
met Hugh Jackman, Ian McKellen en Famke Janssen

Via de mutant Jimmy heeft men een 'geneesmiddel' voor mutatie uitgevonden. Voor het eerst in hun leven hebben mutanten nu een keus: hun krachten, waardoor ze niet geaccepteerd worden door de samenleving, behouden of hun krachten opgeven zodat ze menselijk worden. Ondertussen probeert Magneto een leger mutanten bij elkaar te krijgen om het geneesmiddel te vernietigen en ontdekken Charles Xavier en zijn mutanten dat Jean Grey terug is. Maar ze is niet helemaal zichzelf.








Deel 4:
 
http://img20.imageshack.us/img20/2569/xmen4a.jpg


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
107 minuten

geregisseerd door Gavin Hood
met Hugh Jackman, Liev Schreiber en Danny Huston

Logan en Victor zijn broers en tevens mutanten met bijzondere gaven. Nadat ze als soldaten worden gearresteerd, vraagt kolonel William Stryker het tweetal voor een bijzondere opdracht met een speciaal team van mutanten. Ze besluiten het te doen, maar op een gegeven moment stapt Logan op, om een vredig leven te starten. Als Logan een aantal jaren later echter wordt geconfronteerd met zijn gewelddadige broer Victor, besluit hij opnieuw met Stryker in zee te gaan. Stryker maakt van hem een uitzonderlijke mutant, sterk genoeg om Victor te verslaan. Wolverine is geboren.





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
