En förödande och dödlig storm härjar i världen och håller på att ödelägga några av de största städerna. En grupp personer - bland annat forskare och stormjägare - försöker hitta stormens ursprung och på så sätt försöka stoppa den. Som om det inte var nog med den farliga stormen hotar en hämndlysten terroristgrupp att dra nytta av stormen och slå till med den största terroristattacken som världen någonsin har skådat. Kommer detta att bli världens slut?




Rippad och uppladdad av mig: nikolas





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!





Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!	