Peter Jöback kallar albumet för sitt franska projekt och med stor kärlek lyfter han fram dessa franska klassiker i nytt sken med ny relevans för vår tid i vårt land. Man kan tro att Frank Sinatras My Way är ett original - men så är det inte. Låten är fransk och heter i original Comme d'habitude. Peter hittade denna franska klassiker och bad en av våra mest hyllade textförfattare, Andreas Mattsson, att skriva svensk text utifrån det franska originalet och Peters svenska nytolkning heter Precis Som Vanligt.

Albumets samling av låtar uppstod från ett intensivt sållande och är en passionerad skara av nytolkningar som inspirerats av de franska estradörernas historieberättande. Albumet innehåller även tre egna låtar skrivna i samma franska anda. Allt detta i ett fantastiskt samarbete med Andreas Mattsson och Annika Norlin. En av Sveriges mest namnkunniga arrangörer och dirigenter, Hans Ek, satte tillsammans med Peter och producenten Pål Svenre ihop en orkester av 18 handplockade musiker, Hans specialskrev arrangemang och i juni 2011 spelades  Livet, Kärleken, Döden - La Vie, L'Amour, La Mort in på svenska. (ginza)

- - -

Peter Jöback - Livet, kärleken och döden 2011 
(Stockholm Razzia)

 1. Jag såg mig redan där. 
 2. Jag har dig nu. 
 3. Vad gör en man till en man. 
 4. Häromdan när jag var ung. 
 5. Tiden. 
 6. De desperata. 
 7. Precis som vanligt. 
 8. Jackie. 
 9. Sång för gamla älskande. 
10. Släpp in mig. 
11. Allt finns kvar. 
12. Jag har levt. 
13. En förtvivlad vän
