Nick (Jason Bateman), Kurt (Jason Sudeikis) ja Dale (Charlie Day) kärsivät aivan kaameista pomoistaan (Kevin Spacey, Colin Farrell, Jennifer Aniston). Duunia ei voi lopettaa, joten jotain muuta on keksittävä. Muutaman drinkin ja erään entisen konnan vinkkien jälkeen kolmikko saa idean, jolla pomoista päästään eroon – lopullisesti. Suunnitelmassa on vain yksi aukko. Nimittäin parhaimmatkin suunnitelmat ovat ainoastaan juuri niin päteviä kuin aivot niiden takana.

 
http://thepiratebay.org/torrent/6587963/Horrible_Bosses_2011_CAM_V2_XViD_-_IMAGiNE