
Vem ska jag tro på släpptes hösten 1987 och blev Di Levas genombrottsalbum. Skivan producerades i skivbolaget Mistlur Records källare på Roslagsgatan och medproducent var Kaj Erixon. Titellåten Vem ska jag tro på? skrev Di Leva strax efter att statsminister Olof Palme blivit mördad. På skivans första spår, I morgon, märks nya tonatmosfärer och ljudeffekter där Johan Vävare uppträder med oscillator och klaviaturklanger. Skivan utsågs av Slitz till årets bästa album och kom dessutom tvåa i Aftonbladets omröstning om Rockbjörnen i kategorin Bästa svenska album. 

Di Leva - Vem ska jag tro på 1987
(Mistlur)

 1. Imorgon 
 2. Vem ska jag tro på? 
 3. Låt mig få komma in 
 4. Speleman 
 5. Låt universum bli ett hem 
 6. Du är precis
 7. Vi vill gärna börja om 
 8. Vi är vackra allihop 
 9. Tycker om 
10. Söta lilla blomma 
