Miksi hevistä pidetään ja miksi sitä vihataan? Näistä näitä kysymyksiä lähti dokumentin keinoin selvittämään pitkän linjan hevifani ja antropologi Sam Dunn.

Metal: A Headbanger's Journey on ainutlaatuinen läpileikkaus hevin maailmasta. Elokuvassa selvitetään metallimusiikin juuria — tunnettua käsimerkkiä myöten — ja perehdytään mihin kaikkiin erilaisiin alalajeihin metalli on tänään jakautunut.

Dunn kiertelee Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa ja tapaa niin hevimusiikin synnyttäjiä kuin tämän päivän merkittävimpiä metallinpaukuttajiakin. Fanikulttuuri ja metallin vastustajatkin saavat äänensä kuuluviin. Metallimusiikki kun on aina saanut tiukkisten ylähuulen väpättämään. Norjalaisia kirkonpolttajia kuunnellessa alkaa sellaistakin, joka pitää moshpittausta kevyenä kesäliikuntana, mietityttämän touhun tolkku.

Mukana menossa mm. Tommy Iommi, Dee Snider, Slayer, Alice Cooper, Slipknot, Rob Zombie, Vince Neil, Bruce Dickinson, Ronnie James Dio, Cannibal Corpse, Lemmy, Geddy Lee, Lamb of God, Tom Morello, Arch Enemy, John Kay, Enslaved, Emperor, Korn, Mayhem, Girlshool ja Gorgoroth.