La Prima Cosa Bella (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Italië
Komedie : Drama
122 minuten
Alternatieve titel: The First Beautiful Thing 
 
http://www.imdb.com/title/tt1467273/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63333

Audio: italiaans 5.1 dolby digital
Subtitels: Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Formaat: Avi

geregisseerd door Paolo Virzì
met Valerio Mastandrea, Micaela Ramazzotti en Stefania Sandrelli

1971. In een populair strandetablissement nabij de Toscaanse haven Livorno doet de jonge moeder 
Anna mee aan een schoonheidswedstrijd, die ze makkelijk wint. Haar jaloerse echtgenoot Mario is 
woedend om alle aandacht die ze krijgt, terwijl haar 8-jarige zoon Bruno afgeschrikt wordt door 
het hele gebeuren. Zijn jongere zus Valeria is de enige die van het spektakel kan genieten. De 
huidige tijd. Bruno krijgt een dringend bezoek van Valeria die hem vertelt dat hun moeder kanker 
heeft. Bruno probeert zich te onttrekken aan een terugkeer naar Livorno, maar geeft uiteindelijk 
toe, en het zicht op zijn slapende moeder in haar ziekenhuisbed brengt bitterzoete herinneringen naar boven.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER