Autor: Joseph P. Farrell
Tytuł: Wojna nuklearna sprzed 5 tysięcy lat

Tytuł oryginalny: The Cosmic War: Interplanetary Warfare, Modern Physics and Ancient Texts
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: popularnonaukowa
Forma: esej (szkic literacki)/zbiór esejów (szkiców)
Rok pierwszego wydania: 2007
Rok pierwszego wydania polskiego: 2008

Wydanie książki: Wydawnictwo Amber, wydanie I
Rok wydania: 2008
Ilość stron: 324
ISBN: 978-83-2413-078-8
Format: PDF
Rozmiar: 3,0 MB

Opis książki:
Międzyplanetarna wojna dała początek ziemskiej cywilizacji - Czy Układ Słoneczny eksplodował miliony lat temu? - Czy pas asteroid jest pozostałością po planecie, która wybuchła? - Czym były mitologiczne wojny bogów? - Co zawierają Tablice Przeznaczenia? Porównując artefakty pozaziemskiego pochodzenia i starożytne teksty z koncepcjami współczesnej fizyki, autor dowodzi, że na planetach Układu Słonecznego istniały wysoko rozwinięte cywilizacje, które w zamierzchłej przeszłości prowadziły kosmiczne wojny. I posiadały broń o niewiarygodnej niszczycielskiej sile...