El cazador [Dual.Cast / Ingles]  

Año: 1978

Reparto: Robert De Niro, Meryl Streep, Christopher Walken, John Savage, George Dzundza, John Cazale, Amy Writght, Joe Grifasi

Genero: Bélico

Galardonada con el Oscar a la mejor película, mejor director, mejor actor secundario, mejor sonido y mejor montaje.
Sinopsis

Michael (Robert De Niro), Nick (Christopher Walken) y Steven (John Savage) son tres amigos de un pequeño pueblo de Pensilvania que trabajan en una fábrica y que en sus ratos libres se dedican a beber y a cazar ciervos. Su vida rutinaria cambia repentinamente cuando son llamados a filas y enviados a Vietnam. Una vez allí son capturados por el vietcong, que los mantiene prisioneros en condiciones infrahumanas. Cuando logran escapar, Michael y Steven regresan a los Estados Unidos, pero Nick regresa a Saigón para cumplir una promesa y termina ganándose la vida con el mismo juego mortal al que sus captores le habían sometido.

