Martingale-mordet
Av P.D. James

      
Sally Jupp synes å være den ideelle hushjelp for Mrs Maxie på Martingale-godset. Hun er ung, vakker, intelligent og pliktoppfyllende. Men så blir den behagelige og rolige tilværelsen på Martingale rystet av et sjokkerende og kaldblodig drap. Førstebetjent Adam Dalgliesh fra Scotland Yard begynner å undersøke beboernes fortid. Og det er mer enn én som hadde grunn til å drepe ... 

"Martingale-mordet" er den først av P.D. James' mange kriminalromaner med den etter hvert så velkjente Adam Dalgliesh i hovedrollen.
