Dark Glass 2 SP1 RC [Basado Windows7 Ultimate SP1 RC][x86-x64]

Datos Técnicos
Microsoft Windows 7 Dark Glass 2 SP1 RC x86-x64
DVD
ISO
Booteable
Spanish
4.03 GB
x86(32 Bits) – x64(64 Bits)
Medicina Incl.

Descripcion
Sistema operativo “Dark Glass 2” es simplemente excelente, las mejoras se describen a continuación:
1- Actualizado a la versión de RC de Windows 7 7001.17105
2- Mejorada la integración de Windows media player 12, se mantiene estilo de su versión anterior
3- Internet Explorer 9 actualizado a su última versión 9.0.8027.6000 “solamente en ingles”
4- Arranque mejorado, arranca 5 segundos más rápido que su versión anterior, en mi pc arranca en 26 segundos.
5- Agregadas más herramientas para configuración del sistema. Como
Windows 7 Theme Installer
Windows 7 Task Pane Changer
Windows 7 Folder Background Changer
Windows 7 Application Blocker
Cambiar tamaño de Taskbar Thumbnails
Cambiar imagen de inicio
Cambiar Icono de menú inicio
Bloc de Notas Glass
6- Actualizados los iconos TOKEN Mejor apariencia!!!!
7- Compatibilidad mejorada con visual estudio 2010
8- Agregado nuevos programas opcionales para su posterior instalación
Opera 11 Beta 1
Actualizado K-Lite Mega Códec Pack a la versión 6.6.0
TuneUp 2011 español con su respectivo keygen
Cdburner XP a su última versión 4.3.8.2474
9- Actualizado el flash player a la versión 10.1
10- Integrado en el sistema:
Winrar 3.93
7-zip 9.20
Hash check extensión 2
Flash Player 10.1
Adobe shockwave 11.5
Rocketdock 1.35
Cclener 3.0.1
11- Agregado un nuevo tema “Dark Agility”
12- Agregados nuevos Wallpapers
13- Se mantiene paquete de iconos Ghost
14- Disponible en las arquitecturas de 32 y 64 bits.
15- Compatible con todos los programas para Windows 7.
16- Las dos arquitecturas integradas en una misma ISO.
17- RAM minima es de 198MB

Nota: Efectos de Composiscion de Windows “Aero” Debe de tener su grafica por lo menos 64MB y ser compatible con aceleracion 3D de lo contrario no correra “Aero”

Recomendaciones:
si desean instalación Office Professional Plus 2010 “Instalarlo después de instalar los drivers respectivos de su pc para no tener errores a la hora de instalar fuentes, si se tuviera errores durante la instalación de Office “dar Omitir” y continuará sin problemas. Si desean instalar Visual Studio Ultímate 2010 instalarlo después de instalar Office para que pueda registrase correctamente.

Requerimientos Del Sistema
Procesador: 1 GHz
Memoria RAM: 1 GB de RAM
Tarjeta gráfica: Dispositivo de gráficos DirectX 9 con 128 MB de memoria de vídeo (para Windows Aero)
Disco duro: 16 GB de espacio libre
Unidades: DVD-R/W