I løpet av det første året av den tyske okkupasjon av Frankrike, er Shosanna Dreyfus vitne til at Nazi obersten Hans Landa henretter hennes familie. Shosanna klarer så vidt å unnslippe nazistene og rømmer til Paris hvor hun skaper seg en ny identitet, og blir eier og bestyrer av en kino. I en annen del av Europa etablerer Løytnant Aldo Raine en gruppe jødiske amerikanske soldater som skal utføre gjengjeldelsesaksjoner mot tyskerne. Raines gruppe, som senere blir kjent som the basterds av sine fiender, slår seg sammen med den tyske skuespillerinnen og hemmelige agenten Bridget von Hammersmark. Sammen har de som oppdrag å fjerne lederen av Det Tredje Riket. Skjebnen møtes under en kino baldakin hvor Shosanna er klar til å gjennomføre sin egen plan for hevn? 

Skuespillere Diane Kruger, Brad Pitt, Samuel L. Jackson, Julie Dreyfus, Mike Myers, Daniel Brühl, Til Schweiger, Christian Berkel, Eli Roth, Christoph Waltz, Jacky Ido, Michael Fassbender, Mélanie Laurent, B.J. Novak 
Regissør Quentin Tarantino 
Originaltittel Inglourious Basterds 
Varighet DVD: 2 tim 27 min 
Blu-ray: 2 tim 33 min  
Aldersgrense  
Sjangre Action, Drama, Eventyr, Krig og militær 
Språk DVD: Engelsk
Blu-ray: Engelsk 
Dubbet Ungarsk 
Undertekster DVD: Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Islandsk, Engelsk, Arabisk, Ungarsk
Blu-ray: Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk, Nederlandsk, Fransk, Italiensk, Spansk, Portugisisk, Kinesisk, Koreansk 
Releasedato Produksjonsår: 2009

 
General           : Ingiourious Basterds-DVDrip.AC3-5.1.Norsk tekst.Ripp Robban.avi
Format            : AVI at 1 734 Kbps
Length            : 1,78 GiB for 2 h 26 min 38 s 500 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 345 Kbps
Aspect            : 720 x 404 (1.775) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 384 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz

