Kate Hudson on täydellinen roolissaan säteilevän kauniina Marleyna, nuorena uranaisena, joka sairastuu yllättäen syöpään. Marley on oikea flirttailija, joka ei ole koskaan ollut rakastunut, mutta kun lääkärin roolissa on vastustamaton Gael García Bernal, olisiko rakkaus kuitenkin lääkkeistä paras? Tämä ihana romanttinen komedia saa sinut sekä nauramaan että itkemään ja tarjoaa Hudsonin ja Bernalin lisäksi vaikuttavan joukon mainioita sivuosanäyttelijöitä, kuten Oscar®- voittajat Whoopi Goldbergin ja Kathy Batesin.