Bo Balderson – Statsrådet och döden.  (1968)

I Stockholms skärgård ligger himmelriket (eller om du frågar Adjunt Persson - helvetet) på jorden. 
Här residerar statsrådet i sin Villa Björkero. I denna första bok om statsrådet är denne tämligen ung och far bara till fjorton barn (barnaskaran tenderar dock utökas). Statsrådets kvicka hustru Margareta, som har fötterna på jorden och utgör ett tryggt ankare för det besinningslöse Statsrådet har en olycksfödd bror som varje sommar tvingas ut till Lindö för att njuta av sommaren. 

Denne bror tillika statsrådets svåger är en pensionerad lärare som njuter av antika klassiker, opera och civilisationen, kort som gott gärna i civilisationen och inte hemma hos sin syster och hennes påfrestande man, helt oavsett den stärkande skärgårdsluften och karaktärsdanande djurliv. 

Oturligt för Adjunt Persson blir heller sällan vistelserna i Björkero särskilt avslappnade utan tenderar locka till sig obehagligheter som mord och tragedier. Att statsrådet dessutom är barnsligt förtjust i att lösa mordgåtor och behandlar de misstänkta med överdriven nit (som han motiverar som rättvis eftersom han råkar vara justitieminister och därmed, enligt honom själv, höljd i det polisära) gör knappast saken bättre. 

Denna bok börjar med att statsrådets grannar blir mördade i något som tycks vara en olöslig "tomma rummet"-gåta. Vildsint börjar statsrådet förhöra misstänkta och bedriva egen utredning paralellt med polisens. Hans framfart kan enbart stoppas genom en lösning av mordgåtan eller ett mord där statsrådet själv blir offer. 




Denna bok är författarens egen favorit. Trettiotvå små ledtrådar ger oss möjlighet att lösa fallet före statsrådet - men denna pusseldeckare är svårtydd. 
Utöver en intelligent intrig finns här möjlig empati som i senare böcker tycks allt mer sällsynt. 
Humorn är och samhällskritiken är ytterligare en orsak att hylla boken. 
Man blir förtjust i alla karaktärer, inte minst den infantile mordlösaren själv som med naiv bufflighet tar reda på allt han vill veta om de misstänkta - och gör det framgångsrikt. 
Själv tyckte jag att denna bok var bäst ur serien (varav jag läst alla böcker utom en). 
Det märks att författaren har en agenda, en form och vilja att berätta sin historia. Jag gav "Statsrådet och döden" en fyra i betyg.

Betyg 4
