Lie To Me  Seizoen 2, Afl 5, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1502033/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 5: Grievous Bodily Harm

Een oude vriend uit Lightman's verleden komt om hulp vragen en betrekt Lightman in een situatie met een gevaarlijke man waarnaar de FBI een onderzoek voert.  Ondertussen tracht de rest van het team de leerling van een middelbare school te vinden die verantwoordelijk is voor een gevaarlijke en bedreigende video.



Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater