Som efterfrågad och uppskattad körsångerska bakom bland annat Roxette och Eva Dahlgren tillhörde Marianne Flynner den yppersta rockeliten.

Allt såg också mycket ljust ut och planerna på en solokarriär var långt framskridna när katastrofen inträffade under en rockturne sommaren 1987. På en repetition small det plötsligt till och började susa oroväckande i öronen. Smällen följdes av ett högt, skärande ljud som inte ville försvinna - tinnitus. Ett plågsamt öronsus som hon lever med sedan dess.
- Men även om allt var nattsvart just då och jag kände mig blåst på min artistkarriär så tog ju inte livet slut, påpekar Marianne Flynner.

Den fortsatta resan lär inte bli mindre intressant för stockholmsfödda Marianne som tillbringade åtta år i Kalifornien i USA. Här gjorde framförallt countrymusiken ett djupt och outplånligt intryck. Och efter tillbakaflytten till Stockholm blev Adolf Fredriks musikskola ett naturligt val för den tidigt upptäckta sångbegåvningen. Senare skaffade hon sig även en sjuksköterskeutbildning som hon haft och har stor nytta och glädje av säger hon. Men det var till filmare och videoproducent Marianne Flynner omskolade sig efter att ha fått sin tinnitus erkänd som yrkesskada. En praktikplats 1990 på irländska popgruppen U2:s studio i Dublin gjorde att den slumrande artisten och låtskrivaren Marianne vaknade till liv igen. Att hon vann en låtskrivartävling arrangerad av en irländsk musiktidning med sin låt Country girl hindrade dock inte den företagsamma svenskan ifrån att även göra en omtalad tv-dokumentär om hörselskador inom rockmusiken.

Dokumentären blev en språngbräda till en ny artistkarriär för Marianne Flynner. Hösten 1993 kom första albumet med egna låtar Country girl. Ett år senare det andra Tic-Tac Time. Och efter ytterligare två år det tredje Sagt och gjort, som i likhet med de båda tidigare innehöll akustisk, countryinspirerad folkviserock.

Trots att alla tre blev väl mottagna av såväl kritiker som publik har det inte blivit någon mer platta.
-Men det utesluter ju inte att det kan komma någon i framtiden. Låtar skriver jag i alla fall hela tiden, påpekar Marianne med ett skratt. Hon medger dock att det funnits annat på senare år som engagerat henne mer än satsningen på en musik- och artistkarriär. Att bli och vara mamma till två små döttrar till exempel. Och att informera om tinnitus. En och en halv miljon svenskar anses lida av ständig öronsusning. Och många av dem är musiker.

1999 drog Marianne Flynner och några andra tinnitusdrabbade kollegor i gång AMMOT - artister och musiker mot tinnitus. En organisation som bland annat blev känd när man delade ut 25 000 hörselproppar till publiken på Hultfredsfestivalen.AMMOT finns fortfarande men utan Marianne Flynners aktiva medverkan.
-Jag vill komma ifrån skadeperspektivet. Vill inte fortsätta prata om enbart det skadliga ljudet, utan i stället propagera för det lugna, måttliga ljudet - the slow sound - som kan härröras till det moderna långsamhetsbegreppet, som i exempelvis slow food, och som är bra för oss, förklarar hon.

Tillsammans med ljuddebattören och journalisten Mikael Strömberg har hon nu sökt pengar för att göra en föreställning som presenterar hörselforskning och ljuddesign på ett mera metafysiskt sätt. Hon vill också ut i skolorna och prata med ungdomar om vikten av att äta rätt. Därför har jag också sökt pengar för att göra en liten film om det skadliga sockret, tillägger hon. En annan sak Marianne Flynner funderar mycket på just nu är tystnad. En bristvara i dagens samhälle, menar hon. Kanske kan även detta bli en tråd att spinna vidare på för den mångsysslande sångerskan som i dag försörjer sig som frilansande sjuksköterska inom äldreomsorgen men ser sig som en typisk projektmänniska, entreprenörstyp och eldsjäl.
(Monica Frime i Kristianstadsbladet)

- - -

Marianne Flynner - Sagt och gjort 1996
(Lionheart)

 1. En vacker dag
 2. Sagt och gjort
 3. Vem är den mannen
 4. Den stora tystnaden
 5. Hennes ögon
 6. På din tapet
 7. Under solen
 8. Kom och hälsa på
 9. Efter storm
10. Ett steg i taget
11. Simsalabim


Jonas Isacsson, gitarr
Staffan Astner, gitarr
Tommy Lydell, klaviaturer
Per Lindvall, trummor
Nicci Wallin, trummor
Stefan Olsson, bas

Producerad av Tommy Lydell
