Ashampoo Photo Commander 9.0.0 Final 
 
http://www.ashampoo.com/en/eur/pin/1218/Software_Multimedia/Ashampoo-Photo-Commander-9 
http://www.ashampoo.com/es/eur/pin/1218/Software_Multimedia/Ashampoo-Photo-Commander-9 
http://www.ashampoo.com/nl/eur/pin/1218/Software_Multimedia/Ashampoo-Photo-Commander-9

===========
::English::
===========
Category: Photography and Design
Language: English, Spanish, French, German, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Dutch
Format: Exe
To activate: Double click regx86 or regx64 and ready!

Ashampoo Photo Commander 9 is the ideal companion for all management, optimization and editing processes concerning digital photos. The thumbnail view in the user interface allows you to get an overview of his collection of photos or rather the photos in a folder. Of course, you can also sort your photos by date and time that I take 'the picture ("Overview of the Calendar") or you can filter the pictures according to different criteria, for example, only files. Jpg and no more than two months or labeled a specified period.
Not only images but also audio and video collections are displayed clearly. Photos can be grouped differently or compiled into a virtual album for later editing. Batch processing allows you to select multiple photos for editing, for example, convert to a different format.

Editing and quick solution modes in Ashampoo Photo Commander 9 are clearly designed and intuitive, so you can unleash your creativity and experiment with effects and features. It is easy to rotate images, adjust the horizontal alignment, cropping images, remove red eye and much more. With one click on the photos can be optimized or modified with effects, for example, investment, pixelization or sketching the outlines.

Ashampoo Photo Commander 9 also offers several interesting features to present your photos. Cree, for example, a slide presentation or a HTML album to show your photos to family and friends. Collages, so 'as cards or calendars are easy to produce in short time.

In addition, Ashampoo Photo Commander 9 lets you capture screen shots, images of exploration, so 'how to print photos, email them or burn them to disc.

Here 'are some key features of "Ashampoo Photo Commander

3D hardware acceleration:

Â • The program now automatically uses 3D rendering video card on your computer to achieve improved performance. If you have a 3D video card that significantly speeds up the viewing of photos and transition effects to smooth the change of size and zoom, with more smoothing and less "jagged" images at high magnifications.

New and more efficient media database:

Â • The new automatic database files managed by the media is now faster and more efficient, automatic update when you are uploading your media files on your PC. This means you can move files without losing their labels (star ratings) and other data. The new database also allows you to scan photos and EXIF tags of MP3 audio and much faster.

Drag and drop virtual albums:

The new Drag & Drop virtual Albums (Favorites) to organize files in folders without moving them - the same files can be included in multiple folders without creating multiple copies of the files. You can manipulate files in virtual albums like any other group of files: Add tags and star ratings, cutting operations and batch crop, create slideshows and Web albums, and so 'on.

Create panoramic images:

This is a feature that many users have requested. In version 7, which now have a tool for stitching several pictures to create a single panoramic image large size.

Slide shows with "Ken Burns" effect:

The new rapid slide show features the popular "Ken Burns" effect that comes over and pans in each image while it is' viewing. Just select the photos you want to include and press Ctrl + Space to start.

Digital camera and scanner importer:

The new digital camera and scanner importer makes it fast and easy to import images directly from your digital camera or scanner image.

Call Improvement Tool:

A number of suggestions from users have been implemented to improve the performance of the Call (text bubble) tools, which now also includes the functions of the previous tool called Photo Commander 5.

The media browser improvements:

The Media Browser comes with many enhancements, including advanced text search, file type, file number and age with a deadline. Now you can also change the date and time of multiple files in batch mode and find images without leaving the Quick Fix mode - this makes it easier to implement quick solutions to several images. You can change the size of the preview image thumbnails from the media browser on the fly with a slider.

Find duplicate images under different names:

A powerful new feature to find duplicates also find 'duplicate images under different names and images that are similar but not identical. You can enter a percentage level of similarity.

Batch Processing:

The batch processing tool can save many hours of tedious work, convert to different formats and apply effects to multiple files in one operation. The effects include changes in size, brightness, gamma, contrast, color depth, rotate, invert, grayscale, shadows, borders, sharpness, watermarks, click on optimize and more. All these effects apply to all files in the selected batch.

Quick Tools solution:

The tools offer quick solutions and get results fast and will probably be 'capable of handling almost all photo editing needs. The features include one-click color and contrast optimization, photo straightening (if the camera was not straight), red-eye correction, cropping, rotating and more - all with a few clicks. All are self-explanatory tools for immediate results without problems.

Creativity and Productivity Tools:

Visualization and organization of files in the media is just the beginning. Photo Commander has a complete suite of tools to share and use their photos with creativity - both on the web and at home. You can send your pictures, export them into PDF files and burn them to CD and DVD. You can also create web albums, slide shows with music, photo collages, calendars, cards, photo frames, contact sheets, combinations of "mixed picture" and multi-image TIFF files (sample from a single file of slides). All these features are very easy to use - it's basically a process of point and click, the program guide "step by step.

Audio and video:

Ashampoo Photo Commander displays videos and plays audio tracks just as easily can manage your photos - no need to switch to independent breeding programs. You can zoom videos, play in full screen mode, extract screenshots, create video playlists and more. You get all the functions of a good audio player. Play and organize your audio tracks, create and save playlists and much more. You can also create multimedia playlists, combining photos with audio and video files.

Skins and plugins:

You can load different skins to give the program a different look or even redesign the user interface of the program itself. Photo Commander also supports plug-ins to handle additional file formats. A number of plugins are already available, including plugins for RAW from Canon, Kodak Flashpix, HDR. Dds, Industrial Light & Magic HDR. Exr and Joint bilevel. JBG formats


===========
::Spanish::
===========
Categoria: Imagen y Diseño
Idioma: Ingles, Español, Frances, Aleman, Portugues (Brasil), Portugues (Portugal), Neerlandés
Formato: Exe
Para la ACTIVACIÓN: Doble clic en regx86 ó regx64 y listo !!!

Ashampoo Photo Commander 9 es el companero ideal para toda la gestion, optimizacion y edicion de los procesos relativos a sus fotos digitales. La vista en miniatura en la interfaz de usuario le permite obtener una vision general de su coleccion de fotos o mas bien las fotos en una carpeta. Por supuesto, usted tambien puede ordenar tus fotos segun la fecha y hora en que se tomo' la foto ("Informacion general del calendario") o puede filtrar las fotos segun diferentes criterios, por ejemplo, solo los archivos. Jpg y no mas de dos meses o con la etiqueta un plazo determinado.
No solo las imagenes, sino tambien colecciones de audio y video se muestra claramente. Las fotos pueden ser agrupados de manera diferente o compilados en un album virtual para su posterior edicion. El procesamiento por lotes le permite seleccionar varias fotos para la edicion, por ejemplo, convertirlos en un formato diferente.

La edicion y los modos de solucion rapida en Ashampoo Photo Commander 9 son claramente disenada e intuitiva, para que pueda dar rienda suelta a su creatividad y experimentar con efectos y funciones. Es facil para rotar imagenes, ajustar el alineamiento horizontal, recortar las imagenes, eliminar ojos rojos y mucho mas. Con solo un clic en las fotos se puede optimizar o modificar con efectos, por ejemplo, la inversion, pixelizacion o esbozar los contornos.

Ashampoo Photo Commander 9 tambien le ofrece varias caracteristicas interesantes a presentar sus fotos. Cree, por ejemplo, una presentacion de diapositivas o un album HTML para mostrar el resultado de sus fotos a familiares y amigos. Collages, asi' como tarjetas o calendarios son faciles de producir en poco tiempo.

Ademas, Ashampoo Photo Commander 9 le permite realizar capturas de pantalla, imagenes de exploracion, asi' como imprimir fotos, enviarlas por correo electronico o grabarlas en un disco.

Aqui' estan algunas caracteristicas clave de "Ashampoo Photo Commander

3D de aceleracion de hardware:

Â· El programa ahora usa automaticamente el procesador 3D de la tarjeta de video de su equipo para lograr un aumento de rendimiento. Si usted tiene una tarjeta de video 3D de este acelera de forma significativa la visualizacion de fotos y efectos de transicion para suavizar el cambio de tamano y zoom, con mas suavizado por menos "dentada" imagenes a grandes aumentos.

Nuevos y mas eficaces medios de comunicacion de base de datos:

Â· La nueva base de datos automatica que gestiona los archivos de los medios de comunicacion es ahora mas rapido y mas eficiente, la actualizacion automatica cuando estas subiendo tus archivos multimedia en su PC. Esto significa que puede mover archivos sin perder sus etiquetas (grados de la estrella) y otros datos. La nueva base de datos tambien permite escanear las etiquetas EXIF de fotos y etiquetas de audio MP3 y mucho mas rapido.

Arrastrar y Soltar albumes virtuales:

La nueva Drag & Drop Albumes virtuales (Favoritos) organizar sus archivos en carpetas sin moverlos - los mismos archivos pueden ser incluidos en varias carpetas sin crear varias copias de los archivos. Puede manipular los archivos en albumes virtuales igual que cualquier otro grupo de archivos: Agregar etiquetas y clasificaciones de estrellas, realizar operaciones de corte por lotes y de los cultivos, crear presentaciones de diapositivas y albumes web, y asi' sucesivamente.

Crear imagenes panoramicas:

Esta es una caracteristica que muchos usuarios han solicitado. En la version 7 que ahora tienen una herramienta para coser varias fotografias para crear una unica imagen panoramica de gran tamano.

Presentaciones de diapositivas con "Ken Burns" efecto:

El nuevo show de diapositivas rapida cuenta con el popular "Ken Burns" efecto de que se acerca y sartenes en cada imagen mientras se esta' visualizando. Solo tienes que seleccionar las fotos que quieres incluir y presiona Ctrl + Espacio para empezar.

Camara digital y escaner importador:

La nueva camara digital y escaner importador hace rapido y facil de importar imagenes directamente desde tu camara digital o un escaner de imagenes.

Mejora de Llamada de la herramienta:

Un numero de sugerencias de los usuarios se han implementado para mejorar el rendimiento de la Llamada (texto de la burbuja) de herramientas, que ahora tambien incluye las funciones de la herramienta llamada previa de Photo Commander 5.

Los medios de comunicacion las mejoras del navegador:

El navegador de medios viene con muchas mejoras, incluyendo la busqueda avanzada por texto, tipo de archivo, numero de expediente y la edad con una fecha limite. Ahora tambien puede cambiar la fecha y la hora de varios archivos en modo batch y buscar imagenes sin salir de modo Quick Fix - esto hace que sea mas facil de aplicar soluciones rapidas a varias imagenes. Usted puede cambiar el tamano de las imagenes de vista previa en miniatura en el navegador de medios sobre la marcha con un control deslizante.

Encontrar imagenes duplicadas con nombres diferentes:

Una nueva funcion de gran alcance para encontrar duplicados tambien encontrara' imagenes duplicadas con nombres diferentes e imagenes que son similares pero no identicos. Usted puede entrar en el nivel de similitud en porcentaje.

Procesamiento por lote:

La herramienta de procesamiento por lotes puede ahorrar muchas horas de trabajo tedioso, convertir a diferentes formatos y aplicar efectos a archivos multiples en una sola operacion. Los efectos incluyen cambio de tamano, brillo, gamma, contraste, profundidad de color, rotar, invertir, escala de grises, sombras, bordes, nitidez, marcas de agua, un clic en optimizar y mas. Todos estos efectos se aplican a todos los archivos en el lote seleccionado.

Herramientas rapida solucion:

Las herramientas ofrecen soluciones rapidas y consigue resultados rapidos y, probablemente, sera' capaz de manejar casi todas sus necesidades de edicion de fotos. Las caracteristicas incluyen el color de un solo clic y optimizacion de contraste, enderezar la foto (si la camara no era recta), correccion de ojos rojos, recorte, rotacion y mas - todo con un par de clics. Todas las herramientas son auto-explicativas para obtener resultados inmediatos sin problemas.

La creatividad y Herramientas de productividad:

Visualizacion y organizacion de los archivos de los medios de comunicacion es solo el comienzo. Photo Commander cuenta con una suite completa de herramientas para compartir y usar sus fotos con creatividad - tanto en la web y en el hogar. Usted puede enviar sus fotografias, exportarlas a archivos PDF y grabarlas en CD y DVD. Tambien puede crear albumes web, presentaciones de diapositivas con musica, collages de fotos, calendarios, tarjetas de fotos con marcos, hojas de contacto, combinaciones "mezcla de fotos" y archivos TIFF multi-imagen (muestra de un solo archivo de diapositivas). Todas estas caracteristicas son muy faciles de usar - es basicamente un proceso de apuntar y hacer clic, el programa le guiara' paso a paso.

Audio y video:

Ashampoo Photo muestra Comandante videos y reproduce las pistas de audio con la misma facilidad que gestiona sus fotos - no es necesario cambiar a programas de reproduccion independiente. Puede hacer zoom videos, jugar en modo de pantalla completa, extraer capturas de pantalla, crear listas de reproduccion de video y mucho mas. Usted obtiene todas las funciones de un buen reproductor de audio. Escuchar y organizar las pistas de audio, crear y guardar listas de reproduccion y mucho mas. Tambien puede crear listas de reproduccion multimedia, combinando fotos con archivos de audio y video.

Pieles y plugins:

Usted puede cargar diferentes "skins" para dar al programa una mirada diferente o incluso redisenar la interfaz del usuario del programa mismo. Photo Commander tambien soporta plug-ins para el manejo de formatos de archivo adicionales. Un numero de plugins ya estan disponibles, incluyendo los plugins para el RAW de Canon, Kodak Flashpix, HDR. Dds, Industrial Light & Magic HDR. Exr y Mixto binivel. Formatos JBG.
