Dyk ner i denna enorma påse med ögongodis och skratta dig mätt åt de berömda inslagen med Robert Gustafsson ur bl.a. Time Out och Parlamentet och det senaste från Doobidoo och Allsång på Skansen. Se också figuren Bertil ge norrmännen sina turisttips och sug på tidigare aldrig visade inslag ur Tältprojektet. Självklart är detta också en dvd fylld med bonusmaterial bestående av bakomfilm, reklamfilmer och några extra viktiga tips från Bertil.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!