WINDOWS 7 HOME PREMIUM [[[[]]]] DEN SVENSKA OEM VERSIONEN!
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 


Windows 7 är enkelt, snabbt och användarvänligt. 
Bättre sätt att söka efter och hantera filer, som hopplistor och det förbättrade miniatyrer i aktivitetsfältet, 
hjälper dig att utföra dina dagliga uppgifter snabbt och effektivt. 
Windows 7 har utformats för snabbare och mer pålitliga prestanda, så att din dator fungerar precis så som du vill att den ska fungera. 
Stödet för 64-bitar kan du dra full nytta av de senaste kraftfulla datorerna. 
Och med fantastiska funktioner som Hemgrupp, Windows Media Center och Windows Touch är möjligheterna oändliga. 

Datorkrav:
- - - - - 



    1 gigahertz (GHz) eller snabbare 32-bit (x86) eller 64-bit (x64) processor

    1 gigabyte (GB) RAM (32-bit) eller 2 GB RAM (64-bit)

    16 GB tillgängligt utrymme på hårddisk (32-bit) eller 20 GB (64-bit)

    DirectX 9 graphics device with WDDM 1.0 or higher driver


Installering:
- - - - - - -

* Installera .iso filen m.h.a ex ImgBurn

* Starta om datorn med skiva i, vänta tills boot

* Fullfölj installation

* När datorn är nyinstallera och klar, ange pruduktnyckel eller laddar ner följande activator:

* Seeda minst Ratio 1:1
