
DVD-Rip Latino.



Sinopsis

Narra la historia de una joven mexicana atrapada en las redes del narcotráfico que aspira a ser reina de la belleza de un país controlado por el crimen organizado.


Este es el tercer largometraje de Gerardo Naranjo, y el primero en el que coescribe con Mauricio Katz, muestra una angustiante trama

“El crimen no es algo aspiracional”, declaró el director Guanajuatense Gerardo Naranjo luego de la exhibición de Miss Bala en el Festival Internacional de San Sebastián, justa en la que compite con otras 12 películas en la sección Horizontes Latinos.

Dicha cinta protagonizada por Noé Hernández y Stephanie Zigman no sólo ha dejado sin habla a los espectadores, como apuntaron algunos medios en España, pues ya había llamado la atención de la prensa mundial durante su estreno en mayo pasado en el Festival Internacional de Cannes.
