iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1298650/
Genres: Action | Adventure | Fantasy 

iNFO

Video Codec....: XviD
Video Bitrate..: 697 Kb/s
Audio Codec....: MP3 CBR
Audio Bitrate..: 112 Kb/s
Aspect Ratio...: 2.35:1
Resolution.....: 720 x 304
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 02:16:23
File size......: 800 MB
Audio Language.: Spanish (Español Latino)
Source.........: NTSC.DVD9/BRRip.720p.x264
Encoder........: JcGoku21
Subtitles......: Spanish forced Srt.

Sinopsis:
Producida por Jerry Bruckheimer y dirigida por Rob Marshall, “Piratas del Caribe: En Mareas Misteriosas” vuelve a ofrecer las enormes dosis de diversion, aventura y humor que deslumbraron en las anteriores entregas de esta saga de exito. Pero esta vez sera en formato Disney Digital 3D Johnny Depp regresa a su ya legendario papel del Capitan Jack Sparrow en un cuento repleto de accion sobre la verdad, la traicion, la juventud y la desaparicion. Cuando Jack se cruza con una mujer de su pasado (Penelope Cruz), no esta muy seguro de si se trata de amor o si ella es una estafadora sin escrupulos que le esta utilizando para encontrar la legendaria Fuente de la Juventud. Jack es capturado por el Queen Anne’s Revenge, el barco del temible pirata Barbanegra (Ian McShane). Le fuerzan a unirse a ellos y vivira una inesperada aventura en la que no sabe quien le inspira mas miedo: Barbanegra o la mujer de su pasado.

El reparto internacional esta compuesto por los veteranos de la saga, Geoffrey Rush en el papel del vengativo Capitan Hector Barbossa, y Kevin R. McNally encarnando a Joshamee Gibbs, un antiguo camarada del Capitan Jack, ademas de Sam Claflin que da vida a un fiel misionero, mientras que Astrid Berges-Frisbey se transforma en una misteriosa sirena. 

Enjoy!