Hulot är mannen som alltid gör vad som faller honom in. Alltid lika vänlig, men med en unik förmåga att skapa kaos. För alla som sett filmen förut är det bara att nämna några scener "för att hjärtat ska börja bulta och skrattsaliven rinna", som Arbetet skrev. Som Hulots vansinniga sätt att spela tennis, begravningsscenen och slutfyrverkeriet, som Göteborgs-Posten kallar "filmhistoriens kanske mest storslagna farskarusell". För er andra, som fortfarande har denna genialitet framför er, är det bara att säga: Lyckliga ni!

"Få filmer har älskats med samma innerlighet av svensk publik som denna sällsamma fars", skriver DN. Därför har filmen också rekordet i att ha reprisvisats flest gånger på bio. Ingen ser filmen bara en gång. Men så är det också ett verk av en perfektionist. Tati förberedde alltid sina verk under flera år och trots en 40 år lång karriär gjorde han bara fem filmer. Men vilka filmer!" 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!