Mafiassa ei löydy tilaa virheille tai tunteiluun. Matty (Barry Pepper) oppii tämän kantapään kautta yrittäessään elää mafiapomoisänsä (Dennis Hopper) odotusten mukaisesti, kun hänen tiiminsä hukkaa kassillisen käteistä keskilännen pikkukaupungissa.

Kun Mattyn lapsuudenystävä Marbles (Seth Green) epäonnistuu saamaan laukun käsiinsä, Mattyn paras ystävä Taylor (Vin Diesel) kehittää suunnitelman. Homma kuitenkin kaatuu korruptoituneiden kyttien hallitessa kaupunkia, ja koko juttu karkaa äkkiä käsistä.

Teddy-setä (John Malkovich) puuttuu peliin pistääkseen tilanteen järjestykseen ja opettaakseen Mattylle kädestä pitäen mitä tarkoittaa kuulua ’perheeseen’. Ansa on viritetty ja sen laukeaminen on yhtä toiminnantäyteinen kuin kauhistuttava.