Resistencia.2008

DURACIÓN: 137 min. 

REPARTO: Daniel Craig, Liev Schreiber, Jamie Bell, George MacKay, Alexa Davalos, Allan Corduner, Mark Feuerstein, Mia Wasikowska, Iben Hjejle

SINOPSIS

Segunda Guerra Mundial. Corre el año 1941 y los judíos de Europa Oriental están siendo masacrados a millares. En la Bielorrusia ocupada, tres hermanos (Daniel Craig, Liev Schreiber y Jamie Bell) logran escapar de una muerte segura y se refugian en los densos bosques de alrededor de su casa, que conocen desde su infancia. Allí inician su desesperada lucha contra los nazis. Los tres hermanos convertirán la lucha por la supervivencia en algo mucho más importante, una forma de vengar las muertes de sus seres queridos al salvar a miles de personas. Al principio es cuanto pueden hacer para sobrevivir pero, poco a poco, a medida que se extienden los rumores sobre su coraje, empiezan a atraer a otros, hombres y mujeres, jóvenes y ancianos, dispuestos a arriesgarlo todo por un instante siquiera de libertad 