Calidad del video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Español España

Todo comienza sin previo aviso. Parece surgir de la nada. En cuestion de minutos, se producen casos de extrañas y escalofriantes muertes en las principales ciudades de Norteamerica que desafian cualquier explicacion y aturden y aterrorizan por su sorprendente destruccion. ¿Que esta causando este repentino y total colapso del comportamiento humano?, ¿Es algun nuevo tipo de ataque terrorista, un experimento fallido, una diabolica arma toxica, un virus fuera de control?, ¿Se transmite por el aire, a traves del aguaÂ%u2026 como?

Nos vemos por TorrentSpain