Amanda Seyfried näyttelee nuorta ja kaunista Valerieta, jonka sydämestä ja kädestä taistelee kaksi miestä. Hänen rakastettunsa on tummasilmäinen ja hyljeksitty Peter (Shiloh Fernandez), mutta vanhemmat haluavat hänen naivan varakkaan Henryn (Max Irons). Valerie ja Peter eivät halua menettää toisiaan, joten he suunnittelevat karkaavansa yhdessä. Suunnitelmat muuttuvat, kun kylää ympäröivässä metsässä vaaniva ihmissusi tappaa Valerien isosiskon.

Jo vuosien ajan kylän asukkaat ovat onnistuneet pitämään pedon kylläisenä ja rauhallisena tarjoamalla sille täyden kuun aikaan uhrilahjaksi kotieläimen. Mutta verenpunaisen kuun kajossa suden nälkä on kasvanut ja se on riistänyt ihmishengen. Kostonhimoiset kyläläiset kutsuvat apuun maineikkaan ihmissudenmetsästäjän Isä Solomonin (Gary Oldman), jonka mukaan ihmiseksi päivisin muuttuva susi voi olla kuka tahansa kylän asukkaista. Paniikin vallatessa kyläläiset Valerie huomaa, että hänellä on ainutlaatuinen yhteys petoon − yhteys joka vetää heitä toistensa puoleen, ja joka tekee Valeriesta sekä epäillyn... että syötin. 