Beskrivning:
Den tredje rysaren med jättehajen utspelas i Florida Sea World, en nöjespark med ett gigantiskt havsakvarium, delfiner och vattenskidåkare. Vid invigningen dyker en objuden gäst upp - en tolv meter lång haj, som smiter in genom en trasig undervattensgrind.
Det är upptakten till ett fasansfullt drama. När besökarna vandrar omkring i tunnlarna på botten av lagunen, lurar hajen utanför. En fruktansvärd mördarhaj, som sätter full fart mot tunnelns glasvägg.

Skådespelare:
Dennis Quaid, Louis Gossett Jr, Bess Armstrong, Simon MacCorkindale, John Putch, Lea Thompson

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P