Askungen är en av Disneys mest älskade Klassiker och den mest välkända prinsessfilmen av alla. 

Askungen arbetar och sliter som piga hos sin elaka styvmamma och hennes två odrägliga döttrar. Varje dag får Askungen tvätta, putsa och städa och höra att hon inte är någonting värd. Det är inte så konstigt att hon drömmer om att få gå på balen i kungens slott och dansa med prinsen.Men så är det också bara en dröm, för hur skulle en piga som hon någonsin kunna gå dit? Hon har ju inte ens kunnat sy färdig sin klänning på grund av allt arbete! Fast med hjälp av sina små vänner, mössen Gus och Jack, fåglarna, samt en god fé och en magisk förtrollning blir drömmen plötsligt verklighet! Men tiden är knapp ? vid midnatt bryts förtrollningen och hon förvandlas från sagolik skönhet till enkel piga igen? 