UNDER.SIEGE.1992.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Casey Ryback (Steven Seagal) seglar med stridsfartyget Missouri och är Kapten Adams personlige kock. Kommendör Krill är inte ett dugg nöjd med Rybecks närvaro, och det är en av anledningarna till att de alltid råkar i luven på varandra. På kvällen för Adams födelsedag har Ryback och Krill ännu ett gräl, vilket leder till att Ryback hamnar inlåst i en frys. Några våningar ovanför är Kapten Adams födelsedagsfest i full gång, men den får en elak vändning när det visar sig att livebandet är terrorister som är ute efter skeppets kärnstridsspetsar... 







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED