Autor: McGilvray Evan
Tytuł: Marsz Czarnych Diabłów. Odyseja Dywizji Pancernej generała Maczka

Format: mp3@64 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Czas: 08h 24m 04s


Czyta: Henryk Pijanowski


Opis:

Marsz Czarnych Diabłów. Odyseja Dywizji Pancernej generała Maczka to doskonała monografia jednego z najsłynniejszych polskich oddziałów biorących udział w drugiej wojny światowej.
Evan McGilvray opisuje rodowód tej formacji, jej powstawanie na obczyźnie, nieuchronne uwikłanie w politykę i chlubny szlak bojowy w okupowanej Europie - poczynając od Normandii, przez Belgię i Holandię, a kończąc na niemieckim Wilhelmshaven.
Dywizja - duma Polaków walczących u boku aliantów, wartość polityczna sama w sobie i nadzieja na odzyskanie godności i suwerenności - odniosła gorzkie zwycięstwo. Na oczach żołnierzy Stanisława Maczka, ofiar wielkiej polityki, Polska, która miała odzyskać niepodległość, ponownie znalazła się pod okupacją.