Claire Dennison (Willa Ford Tanssii tähtien kanssa) on seksikäs nuori nainen, jonka elämä saa vaarallisen käänteen kohtalokkaan intohimopelin myötä. Suunnittelemassaan roolileikissä Claire etsii miestä, joka tekee kaikkensa saadakseen hänet.

Leikki alkaa, kun hänen oma aviomiehensä lähtee leikkiin mukaan... vai lähteekö? Kiihko ottaa Clairesta vallan, mutta pian hän huomaa vietelleensä väärän miehen – miehen, joka on niin samanlainen kuin hänen oma aviomiehensä, ettei edes Claire huomaa eroa. Clairen on pakko kertoa miehelle, että leikki saa luvan loppua, mutta miehen mukaan se on vasta alussa. 