Sara har tre barn med tre olika män. Nu är hon tillsammans med en fjärde, psykologen Janne. Som hon inte har barn med men det vill hon gärna ha. Han vill inte vara svartsjuk, men är det i alla fall. Särskilt som Sara bjuder hem alla föredettingarna med nya fruar för att fira jul tillsammans med dem. I huset har dessutom alla exen bott! Janne får det svårt. Än värre blir det när Sara stolt berättar att hon väntar ett kärleksbarn. Janne har ju i hemlighet steriliserat sig! Vem är far till barnet? Tomten eller?

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!