Inhalt
Also die Story geht so Jake Lonergan wacht mitten in der Prärie auf, ohne sich an etwas zu erinnern: Weder an seinen Namen noch wie er an diesen Ort kam und erst recht nicht, warum er dieses seltsame Metallarmband trägt. Im nächsten Ort sorgt er erst einmal für Unruhe, als er den verzogenen Sohn des lokalen Viehgroßhändlers vermöbelt. Der Sheriff erkennt in ihm schließlich einen gesuchten Verbrecher und sperrt ihn ein. Als aber eine Horde von Außerirdischen plötzlich das Dorf angreift und mehrere Bewohner entführt, bietet sich für Lonergan die Chance zur Rehabilitierung, denn das Armband entpuppt sich als mächtige Waffe. Zusammen mit den restlichen Bewohnern begibt er sich auf die Jagd nach den Aliens. 
eine bessere Qalli werdet ihr Garantiert Niergends im Netz Finden es Mussten mal wieder  17 Minuten Film Material Eingefuegt werden um den Film Vollstaendig zu machen Deshalb gibt es sehr Lange Sequenzen im O Ton aber naja ein geiler Film und was das Beste ist man sieht Endlich mal was im Dunkeln und Deswegen in diesem Sinne 
Viel Vergnuegen :)



Format : MPEG-PS 
File size : 2.42 GiB 
Duration : 2h 15mn 
Overall bit rate : 2 566 Kbps 
Format : MPEG Video 
Duration : 2h 15mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 066 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 2h 15mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 448 Kbps 
Channel(s) : 6 channels 
Channel positions : Front: L C R, Side: L R, LFE 
Sampling rate : 48.0 KHz 

