Rebelde Sin Causa

Año: 1955.

Duración: 107 min.

James Dean (Jim Stark), Natalie Wood (Judy), Sal Mineo (John 'Platón' Crawford), Jim Backus (Frank Stark), Ann Doran (Sra. Stark), Corey Allen (Buzz Gunderson), William Hopper (Padre de Judy), Rochelle Hudson (Madre de Judy), Dennis Hopper (Goon), Edward Platt (Ray), Steffi Sidney (Mil).

Género: Drama.

SINOPSIS

    Jimmy Stark (James Dean), estudiante de instituto, es un chico particularmente difícil: confuso y desorientado, se ve frecuentemente envuelto en peleas y conflictos, a consecuencia de los cuales su familia,en la cual es el hijo único, se ve obligada a un permanente peregrinaje de una ciudad a otra. Llegado a una nueva localidad, en la que también encontrará nuevos sentimientos hasta entonces desconocidos (el amor, de Judy [Natalie Wood]; y la amistad admirativa de ‘Platón’ Crawford [Sal Mineo], un muchacho aún más joven que él, no tarda en sostener su enésimo enfrentamiento, aunque, en esta ocasión, las consecuencias serán mucho más terribles...