Premiera: 2001-08-08 (świat)
 Kraj produkcji:Australia
 Czas trwania: odc.: 45 minut 

Lektor polski

FormAT ... rmvb

Dwie rozdzielone w dzieciństwie siostry spotykają się ponownie, kiedy dziedziczą dużą farmę bydła w australijskim buszu. Tess i Claire skupiają wokół siebie damską siłę roboczą, by z dużą dozą humoru i ciepła zaczyąć prowadzić niezwykłe życie na farmie Drovers Run. Drovers Run to farma hodowlana położona 180 kilometrów od najbliższego miasteczka i 400 kilometrów od dużego miasta. Była przez pokolenia własnością rodziny McLeodów i przechodziła z ojca na syna