"Jag, jag, jag, tänker den kända konstnären desperat. Att titulera sig konstnär har blivit mer exklusivt och åtråvärt än någonsin tidigare i konsthistorien...Bloggar, twittrar och sociala medier såsom Facebook m.fl., har tillsammans med konstens generella globalisering förstärkt konstnärens behov av att uttrycka sin identitet. Kändisskapet har fått en oproportionerligt stor roll i tolkningen och bedömningen av konstens kvalitet...Efter att ha bevittnat konstens ställning och status under 2000-talets första decennium är det med andra ord tydligt hur konstens krav på en avsändare har fått en ökad betydelse."

"Ett konstverk av en `okänd konstnär´ verkar för många till och med vara en obekväm och oönskad företeelse, en slags konstens irrationella rest, för att tala med Max Weber. Men trots att den okända konstnären verkar vara en icke önskvärd person inom konstvärlden, konstens `persona non grata´, besitter fenomenet fortfarande en viktig och angelägen kritik gentemot konstens generella existensberättigande, och kanske specifikt när det gäller den samtida konstens fördjupning av individuella praktiker."

"Analysen av den okända konstnären går från att enbart inneha en intressant metafysisk position till att även erhålla en viktig konstfeministisk status. Det finns med stor sannolikhet fler kvinnliga konstnärer som fått beskrivningen `okänd konstnär´än vad det finns män. Och än mer troligt är det att många äldre målningar är tillskrivna män, trots att de egentligen är målade av kvinnor."

Men när anses en konstnär vara känd, respektive okänd? Och är det intressant att veta hur gränsen dras för vem som är vad?...Kan den okända konstnären i sig vara konst? Och givet detta sätt att resonera kring kändisskapets nackdelar kommer det inte heller som en nyhet att konstens mest centrala begreppspar `känd och okänd´ påverkas av pengar.


/Text hämtat ur Den okända konstnärens manifest, 2011.