Aladdin.Clasicos Disney.1992

Duracion: 83 minutos
Genero : Animacion
Pais: Estados Unidos

Sinopsis

¡Súbete a la alfombra mágica, ríete y emociónate en una de las aventuras ¡más espectaculares de todos los tiempos!! En el corazón de la mágica ciudad de Agrabah, un muchacho llamado Aladdín y su travieso mono Abú, luchan por rescatar a la princesa Jasmine de los planes del malvado hechicero Jafar. Pero la vida de Aladdín cambiará por completo cuando, tras frotar una lámpara mágica; aparece un disparatado e impredecible Genio que le otorga tres deseos, que le llevarán a vivir un viaje alucinante.