VERSION EN ESPAÑOL LATINOAMERICANO. (NO ESPAÑA)

Es la historia de una pequeña niña maravillosa, la cual resulta ser una genio, y su maravillosa maestra vs. los peores padres del mundo y la peor directora de escuela imaginable.

Director: Danny DeVito.
Elenco: Danny DeVito, Rhea Perlman y Mara Wilson.

Mi Primer Upload y mi primer aportacion a los amigos de TPB.

Esta aportacion la hago ya que en ningun lado la podia encontrar y mi pequeña sobrina me la pedia, de puro milagro la encontre y en el idioma latino, asi que decidi postearla aqui para que no sufran lo que yo sufri.

Saludos y que la disfruten.

* parece ser un DVD-rip, aunque no puedo asegurarlo, pero se ve y se escucha muy bien, aunque para una pantalla de 40 pulgadas LCD si se ve un poco distorsionada la imagen pero el sonido es muy bueno.

*No es la edicion especial que aparece en la foto, solo la use como referencia.