Fem år har gått sedan kriminalutredaren Stan Aubray stoppatde seriemördaren "Uncle Eddie" som använde sina offer i sin konst. Men var den misstänkte som sköts till döds verkligen mördaren? När polisen hittar en död man i en grotesk konstinstallation gissar man att en copycat slagit till. Stan får dock en känsla av att motivet är ett annat. Och någonstans under lager av villospår finns helhetsbilden som kan stoppa den mordiske konstnären från att fullborda sitt verk... 

Medverkande:  Willem Dafoe, Peter Stormare, James Rebhorn, Clea Duvall,  Scott Speedman, Don Harvey, Monique Curnen



 
http://www.imdb.com/title/tt0497323/