produkcja: USA
gatunek: Animacja, Familijny, Komedia
data premiery: 1996-04-05 (Polska), 1995-11-19 (Świat)
reżyseria John Lasseter
scenariusz Joss Whedon, Andrew Stanton
muzyka Randy Newman
czas trwania: 80

Jest to niezwykły film stworzony przy zastosowaniu animacji komputerowej. Dzięki niemu wkraczamy w fantazyjny świat zabawek w jednym z najbardziej widowiskowych filmów Disneya. Mały chłopiec - Andy dostaje nową zabawkę. Jest to Buzz Lightyear reklamowany jako obrońca świata przed kosmiczną zabawką. Jak dotąd ulubioną zabawką Andy'ego był kowboj Chudy. Wkrótce jednak ta uprzywilejowana pozycja Chudego w sercu chłopca staje się zagrożona. Zaczyna on rywalizować z Buzzem, przez co staje się nielubiany przez inne zabawki. Sytuacja obu zabawek staje się tragiczna, gdy przez przypadek trafiają do domu sąsiada Andyego - chłopaka, którego ulubioną zabawą jest niszczenie zabawek. Rywale muszą zjednoczyć siły w walce o przetrwanie. Zabawne sytuacje, zdecydowany charakter postaci i wspaniałe (jak na tamte czasy) efekty specjalne w połączeniu dają nam świetny film, w którym każdy, nie tylko dzieci, znajdzie coś dla siebie.

Polski dubbing:
Łukasz Wytrębowicz Andy
Stefan Każuro Lornetka / ranny żołnierz
Urszula Janowska Anka
Grzegorz Kucias Rekin / pan ABC
Maria Reif pani Davis
Jarosław Boberek sierżant
Piotr Borowiec spiker
Robert Czebotar Woody
Jerzy Dominik Buzz
Krzysztof Krupiński Cienki
Tomasz Sapryk Rex
Emilian Kamiński Hamm
Edyta Jungowska Bou
Grzegorz Drojewski Sid
Jan Kulczycki pan Bulwa

Ogólne
Format : Matroska
Rozmiar pliku : 4,46 GB
Czas trwania : 1h 20 min.
Rodzaj całkowitej przepływności : Zmienna
Całkowita przepływność bitów : 7.917 Kb/s

Wideo
ID : 1
Format : AVC
Czas trwania : 1h 20 min.
Rodzaj przepływności : Zmienna
Przepływność bitów : 6.212 Kb/s
Przwpływność maksymalna : 40,0 Mb/s
Szerokość : 1.920 pikseli
Wysokość : 1.080 pikseli
Proporcje obrazu : 16:9
Szybkość wyświetlania klatek : 23,976 kl/s
Default : Tak
Forced : Nie

Audio #1
ID : 2
Format : AC-3
Czas trwania : 1h 20 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 192 Kb/s
Kanały : 2 kanały
Rozmieszczenie kanałów : Front: L R
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 16 bitów
Rozmiar strumienia : 111 MB (2%)
Język : Polski
Default : Tak
Forced : Nie

Audio #2
ID : 3
Format : DTS
Czas trwania : 1h 20 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 1.510 Kb/s
Kanały : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 24 bity
Rozmiar strumienia : 871 MB (19%)
Język : Angielski
Default : Nie
Forced : Nie 