
Desde 2001 más de dos millones de lectores en todo el mundo han optado por el método de adelgazamiento del Dr. Pierre Dukan. Hombres y mujeres que han perdido los kilos que les sobraban y, más importante aún, han conseguido mantener su peso de forma permanente. El número de seguidores del método Dukan no ha dejado de crecer, pues éstos conscientes de haber hallado por fin la solución a su problema de sobrepeso, explican la eficacia del método a vecinos, amigos y conocidos, lo que ha dado lugar a lo que la prensa ha calificado de “Fenómeno Dukan”. En síntesis, éste es el método Dukan:

- 4 fases perfectamente definidas y fáciles de seguir: en muy poco tiempo logrará su objetivo.
- Sin pasar hambre, sin frustración: 100 alimentos a discreción (72 proteínicos y 28 verduras).
- Con un nuevo motor: la AFPR o Actividad Física Prescrita con Receta.
- Sin olvidarse del placer de comer: con 60 recetas inéditas.
- Un compromiso de estabilización a corto, medio y largo plazo.

El método que se está imponiendo como modelo en la lucha contra el sobrepeso y cuyo rotundo éxito ha convertido a su creador en “el nutricionista francés más leído en el mundo”.

Índice:

- Introducción.

- Un método que ha superado las pruebas.
- Fase 1: el ataque.
- Fase 2: el crucero.
- Fase 3: la consolidación.
- Fase 4: la estabilización definitiva.

Recetas

- Los entrantes y aperitivos.
- Los platos.
- Los postres.

Sobre el autor:

Pierre Dukan, doctor nutricionista desde hace más de treinta años, está especializado en psicología del comportamiento alimentario y en reeducación nutricional. Ha escrito numerosos libros desde 1970, sin obsesionarse nuca por la delgadez extrema, más bien insistiendo en la importancia del peso justo de cada uno y en la alimentación sana y natural que permite mantenerse en él sin esfuerzo. Su método para encontrar este peso justo consigue un resultado inmediato y permanente, y tiene en cuenta especialmente y en todo momento el bienestar, el alto tono vital y el buen humor de sus seguidores.

Título: El método Dukan ilustrado
Subtítulo: Cómo adelgazar rápidamente y para siempre
Autor: Dr. Pierre Dukan
Editorial: RBA
Páginas: 256
Formato libro: PDF
Formato Recetas: DOC
Idioma: Español
Tamaño Archivo: 215 MB