Action/Thriller från 2010 med Wagner Moura, Tainá Müller, Seu Jorge, Milhem Cortaz, 
André Ramiro, Maria Ribeiro, André Mattos, Sandro Rocha, Adriano Garib, Julio Adrião, 
Rodrigo Candelot m fl..

Rio De Janeiros största problem är inte längre knarkhandeln i favelorna, utan korruptionen som genomsyrar polisväsendet och som sträcker sig högt upp i Brasiliens maktväsende. Löjtnant Nascimento inser att detta problem inte kan lösas med våld, utan med politik. Hans fiender är inte längre gatans slödder, utan högt uppsatta tjänsteman som visar sig vara långt mycket farligare. När familjen distanserar sig från Nascimento och hans fiender finns bland hans egna så står han allt ensammare i kampen för rättvisa.
 
http://www.imdb.com/title/tt1555149

Översättningen _Hämtad fron Undertexter.se, Översättare Angel

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!


cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK! 	