Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E17-20, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 17 “Woo-Hoo, a Hernia-Exam!”
Middenin een vrijpartij blokkeert Charlies rug. Alan haast zich met hem naar de dokter die prompt 
door Charlie wordt versierd, ondanks zijn hevige rugpijnen. Dat laat Jake in de handen van 
huishoudster Berta. Zij probeert de jongen wat hygiëne bij te brengen, haar eufemisme voor 
kinderarbeid.

 Aflevering 18 “It Was Mame, Mom”
Charlie heeft op een feestje een meeting met een belangrijke reclameman. Omdat Charlie hem heeft 
doen geloven dat hij homo is, voelt die zich verplicht een 'levenspartner' mee te nemen naar de 
party. Alan werpt zich vol overgave in de rol. Charlie iets minder, want hij tracht een vrouw te 
overtuigen dat hij wel degelijk hetero is.

 Aflevering 19 “A Low, Guttural Tongue-Flapping Noise”
Alan gaat uit met een bloedmooie ex van Charlie. Hij is dankbaar dat de vrouw iets in hem ziet, maar 
kan haar afgelopen relatie met zijn broer maar niet uit zijn hoofd zetten. Bovendien heeft hij last van 
een ooglapje dat het gevolg is van een puntig stuk toast.

 Aflevering 20 “I Always Wanted a Shaved Monkey”
Charlie en Alan werken hun frustraties op elkaar af tot er vlammende ruzie van komt. Rose bemiddelt 
tussen de twee en komt zo tot de verrassende kern van de zaak: Charlie's jarenlange pestgedrag 
t.o.v. zijn broer is te herleiding tot jaloezie op Alan.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

