Inception [Sensacja, Thriller, Akcja]
Incepcja
[2010]

INFO:

Produkcja: USA
Reżyseria: Christopher Nolan
Scenariusz: Christopher Nolan
Zdjęcia: Wally Pfister
Muzyka: Hans Zimmer

Ocena na imdb.com: 9.0/10
Ocena na filmweb.pl: 8.6/10

OBSADA:

Leonardo DiCaprio: Cobb
Joseph Gordon-Levitt: Arthur
Ellen Page: Ariadne
Tom Hardy: Eames
Ken Watanabe: Saito
Dileep Rao: Yusuf
Cillian Murphy: Robert Fischer
Tom Berenger: Peter Browning
Marion Cotillard: Mal
Pete Postlethwaite: Maurice Fischer
Michael Caine: Miles
Lukas Haas: Nash
Tai-Li Lee: Tadashi
Claire Geare: Phillipa (3 years)
Magnus Nolan: James (20 months)
Johnathan Geare: James

OPIS:

Światowej sławy filmowiec Christopher Nolan wyreżyserował film z gwiazdorską obsadą, który zabiera widzów w podróż dookoła ziemskiego globu oraz wgłąb intymnego i nieskończonego świata snów. Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) jest niezwykle sprawnym złodziejem, mistrzem w wydobywaniu wartościowych sekretów ukrytych głęboko w świadomości podczas fazy snu, kiedy umysł jest najbardziej wrażliwy. Wyjątkowe umiejętności Cobba uczyniły z niego ważnego gracza w świecie szpiegostwa przemysłowego, ale i najbardziej poszukiwanego zbiega, a za swoją pozycję zapłacił utratą wszystkiego, co kocha. Teraz Cobb otrzymuje szansę na odkupienie. Za sprawą jednego, ostatniego zadania może odzyskać stracone życie. Musi tylko wraz ze swym zespołem dokonać rzeczy niemożliwej: zamiast skraść myśl, zaszczepić ją w śpiącym umyśle. Jeśli im się to uda, dokonają zbrodni doskonałej. Jednak nawet najbardziej precyzyjne planowanie nie jest w stanie przygotować ich na spotkanie z niezwykłym przeciwnikiem, który potrafi przewidzieć każdy ich ruch. Wróg, którego tylko Cobb mógł się spodziewać.

----------

To dziwne, że gatunek zwany z angielska "heist film" nigdy nie doczekał się właściwej polskiej nazwy. Być może po "Incepcji" sytuacja ta ulegnie zmianie, bo też najnowsze dzieło Christophera Nolana mimo całego sztafażu SF to pierwszorzędna opowieść o skoku niemożliwym mająca szanse zapisać się w kanonie gatunku.

Cobb (Leonardo DiCaprio) jest specjalistą w dziedzinie ekstrakcji – wydobywania informacji wprost z ludzkich snów. Zarabia miliony, lecz mimo to nie może dostać tej jedynej rzeczy, na której mu naprawdę zależy: bliskości dzieci. Jest bowiem człowiekiem poszukiwanym przez amerykańskie władze w związku z podejrzeniem o dokonanie morderstwa. Kiedy zatem kontaktuje się z nim pewien japoński biznesmen i w zamian za wykonanie zlecenia oferuje wyczyszczenie kartoteki, Cobb mówi "tak". Problem w tym, że zadanie wydaje się niemożliwe do realizacji, a przynajmniej piekielnie trudne. Cobb jednak organizuje ekipę, przygotowuje plan i rusza w świat sennych marzeń, by dokonać incepcji – zasadzenia w umyśle śpiącego obcej idei tak, by przyjął ją za własną.

To, co następuje później to kino sensacyjne pełną gębą. Intryga się komplikuje, zwroty akcji następują jeden za drugim tak, że niczego już nie można być pewnym. Kto jest kim, gdzie przebiega granica między jawą a snem – wystarczy chwila nieuwagi, a można się zupełnie pogubić. Pościgi, strzelaniny, piętrzące się problemy, a wszystko to wewnątrz snu, który osadzony jest wewnątrz innego snu, który osadzony jest wewnątrz kolejnego snu, który... Przy Cobbie i jego towarzyszach ekipa Oceana sprawia wrażenie przedszkolaków bawiących się pluszowymi misiami.

"Incepcja" to przede wszystkim popis reżyserskiego kunsztu Nolana. Choć mamy tu do czynienia ze skomplikowaną konstrukcją, gdzie akcja rozgrywa się na kilku płaszczyznach jednocześnie, film ani na chwilę nie traci tempa. Dwie i pół godziny seansu mija ekspresowo, a ostatnie pół godziny ogląda się z zapartym tchem i mocno bijącym sercem. Zaś po ostatnim ujęciu wiele osób nie usiedzi spokojnie na miejscu, podczas gdy ich rozgorączkowane umysły będą próbowały uporządkować doświadczenie i zinterpretować wydarzenia, jakich byli świadkami.

Znakomite zdjęcia, cudowna muzyka ("Time" to prawdziwe mistrzostwo świata!), doskonały montaż sprawiają, że od strony technicznej film wydaje się wręcz wzorcowy. Tak właśnie powinno się budować napięcie i angażować uwagę widza. Od strony aktorskiej "Incepcja" również prezentuje się nieźle, choć przy tak licznej obsadzie nie dało się uniknąć potknięć. Najlepiej wypadają Joseph Gordon-Levitt i Tom Hardy. Z kolei nad Leonardo DiCaprio i Marion Cotillard wiszą niczym miecz Damoklesa ich wcześniejsze role (kto widział "Incepcję", ten będzie wiedział o co mi chodzi).

W recenzji celowo pomijam element dotyczący relacji jawa-sen. Nolan bowiem zachęca widzów do samodzielnego wysnuwania wniosków, dając pole do popisu ludzkiej wyobraźni. Można wręcz powiedzieć, że możliwość dokonywania interpretacji w dużej mierze stanowi o uroku filmu. Dlatego też nie zamierzam psuć widzom zabawy. Sami musicie zdecydować, w co uwierzyć. Jedno jest pewne o "Incepcji" łatwo nie zapomnicie.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.38 GiB
PlayTime: 2h 22mn
Bit rate: 1389 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 22mn
Bit rate: 995 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.229
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 22mn
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 20
Video0 delay: 20
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer 