Angels.&.Demons.(2009).1080p.MKV.AC3+DTS.NLSubs.DMT
.
Extended.Cut Version
.
[IMG]http://img12.imageshack.us/img12/2469/angelsdemonsbr.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller / Mystery
138 minuten / 146 minuten (extended cut)

geregisseerd door Ron Howard
met Tom Hanks, Ewan McGregor en Ayelet Zurer

Symboloog Robert Langdon wordt na de dood van de Paus door het Vaticaan ontboden omdat de Illuminati, een doodgewaande, mysterieuze sekte, ergens in Rome een bom hebben geplaatst. Ze willen het conclaaf verstoren en hebben de vier preferiti, de kardinalen die kans maken om tot paus te worden verkozen, gegijzeld. Elk uur zal ÚÚn van hen sterven. Samen met Vittoria Vetra, de collega van een vermoorde wetenschapper, volgt Langdon een eeuwenoud spoor dwars door Rome om de daders te pakken...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/49002
.
PLOT
.
Harvard symbologist Robert Langdon works to solve a murder and prevent a terrorist act against the Vatican. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0808151/
.
INFO.
Source: BRD
Overall Bitrate: 12.4Mbps
Aspect: 2.40:1
Frame Rate: 23.976
Video: 1920x800
Audio: English AC3 640Kbps+DTS 1510Kbps
Subs: Dutch
.
Enjoy the movie
 
