El cantante Guy Lambert (Elvis Presley) se encuentra en la gira de su espectáculo y cuando viaja a Bruselas, dos hermosas mujeres le siguen en secreto. Una de ellas (Annette Day) es una rica heredera, y la otra (Ivonne Romain), una mujer enigmática y seductora. Y ambas pueden ser demasiado para el cantante Guy Comedia, suspense y diversión se combinan en “Doble Problema”, una maravillosa comedia musical magníficamente interpretada por el inigualable Elvis Presley. Guy se verá atrapado en un torbellino de intrigas y misterios donde desaparecerán unas joyas y tendrá que enfrentarse a unos detectives entre otros problemas. Pero a pesar de todo, Guy continua con su espectáculo y nos deleita con una impresionante colección de temas musicales que incluyen canciones tan memorables como “Double Trouble”, “City by Night”, “Could I Fall in Love?”, “Long-Legged Girl” y “There’s So Much World to See”. Los problemas nunca habían sido tan emocionantes como con Elvis.