I den frosne ørkenen uden for muren, en håndfuld af elitetropper løbe over restults af et angreb, mens tracking rastløs Wildlings. En af dem bliver væk og går så langt sydpå som Winterfell, hvor han fortæller dem, så han den hvide Walker - og han bliver dræbt for desertering. På vej tilbage, finde Ned Stark og hans sønner forældreløse direwolves, som også bør ikke være på denne side af muren, og sønnerne overbevise ham om at lade familien hæve dem, da det synes de er et tegn. Når de kommer tilbage, har de ord fra det yderste syd: Kongen kommer på besøg, og han ønsker Ned at være hans nye Hand, da den gamle døde. Ned ældste datter, Sansa, ønsker at gå hjem med Prince, Joffrey, fordi alt hvad hun nogensinde ville var at være en prinsesse og måske en dag dronning. Da kong Robert ønsker deres familier skal bindes, vil hun komme til at gå. Ned kone, Cat, bliver ord fra hendes søster, der var gift med den hånd, der hun tror han blev myrdet, og hun er gået bort fra hovedstaden for at skjule sig selv og sin søn. Kat ikke ønsker Ned til at gå, men han føler ære forpligtet til at acceptere. 
I mellemtiden, på tværs af havet, de to sidste medlemmer af den tidligere kongelige familie, Targaryens, fortrængt af Robert en generation siden, planlægge en tilbagevenden - Viserys gifter off hans eneste søster til den stærkeste af de barbariske krigsherrer, Khal Drogo, for at sikre selv en hær. 