16-åriga Poppy Moore (Emma Roberts, Kitty och Hollywoodmysteriet) är en självupptagen och otäckt rik överklasstjej från Los Angeles. Efter att en fest spårat ur, får hennes pappa nog och skickar henne till en internatskola i England för att få ordning på henne. Poppy längtar tillbaka till friheten men när hon gör allt i sin makt för att bli relegerad, ställs den amerikanska prinsessan inför en värdig motståndare: engelska flickor och lärare som inte tolererar hennes bortskämda sätt. 

Poppy inser till slut att hennes dåliga beteende inte kommer att leda någonvart, så tillsammans med sina nya vänner och rumskamrater planerar hon en ny flyktplan. Men snart börjar hon undra om det inte kan vara värt att stanna trots allt
