Rider Sandman, el protagonista de esta novela, es una de las creaciones más logradas de uno de los grandes autores del género, Bernard Cornwell.

Tras una notoria carrera como jugador de críquet y la traumática experiencia como combatiente en la batalla de Waterloo, Sandman regresa a Londres, donde no tarda en descubrir que su situación económica es desastrosa. Eso le obliga a aceptar un rutinario trabajo temporal como investigador para el Gobierno, con la misión de esclarecer la violación y asesinato de una condesa, cuyo culpable será ejecutado al cabo de una semana. Parece, pues, dinero fácil, pero en el convulso y peligroso Londres de principios del siglo XIX, nada es lo que parece y Sandman se adentra sin saberlo en un avispero.



Una novela de gran intensidad y vivo ritmo que se lee de un tirón.