En skruvad komedi från teamen bakom \"Shrek\" och \"Wallace & Gromit: Varulvskaninens förbannelse\"

Robby är en riktig societetsmus. Han är ett älskat husdjur som lever i en glassig våning i Kensington.

Men en dag störs friden i hans lilla ?paradis?. Sid, en inbiten kloakråtta, lyckas ta sig upp genom avloppet och in i Robbys hem. Robby blir förtvivlad och bestämmer sig snart för att lura ner Sid i toaletten. Men Sid visar sig vara klyftigare än så och Robby faller på eget grepp. Genom en enda liten spolning hamnar Robby i Londons kloaker.

Här väntar en värld av desillusionerade gnagare och inbitna gangsterråttor.





Rippad och uppladdad av mig Rand000m, För DREAMSEED.NU!

