Life, Above All 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

I den dammtorra lilla byn Elandsdoorn, strax utanför Johannesburg, går det enkla livet sin gilla gång. Hela samhället är väl sammansvetsade och ställer upp för varandra - men det gäller att hålla sig inom de oskrivna lagar som råder. 12-åriga Chanda är en hårt arbetande och lovande ung student med lysande framtidsutsikter, men hennes liv förändras drastiskt när hennes lillasyster oväntat dör. Ungefär samtidigt blir hennes redan förkrossade mor Lillian allvarligt sjuk. Hennes styvfar dränker sorgen i alkohol och lämnar Chanda ensam med att ta hand om sina två småsyskon.

Samtidigt börjar de tidigare så välvilliga grannarna distansera sig och en illvillig ryktesspridning tar fart. Lillian får hjälp att lämna stan, men inte ens de närmaste släktingarna är immuna för det orosmoln som ligger över Elandsdoorn. Chanda misstänker att den irrationella utfrysningen har med hennes mors sjukdom och lillasysterns död att göra, men får inga svar när hon frågar. Fast besluten att söka sanningen ger sig Chanda ut på en resa som tvingar henne att konfrontera ett djupt ingrott tabu...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!