De Running Coach© is een verantwoord trainingschema voor op je MP3-speler. Met de Running Coach© van de Atletiekunie kun je trainen voor verschillende afstanden. De lengte van het schema is afhankelijk van de afstand en varieert van zes tot twaalf weken. Ook kun je regelmatig een schema downloaden voor verschillende grote hardloopevenementen.

De hardloopschema’s zijn gemaakt door de winnaar van een olympische zilveren medaille en loopconsultant van de Atletiekunie, Gerard Nijboer. Je persoonlijke Running Coach© tijdens je trainingen is niemand minder dat Renate Wennemars, bekend van Yorin Travel en De Smaakpolitie.