The Company Men (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.tripictures.com/thecompanymen/

Calidad: DVD-Screener
Idioma: Castellano
Título: The Company Men
Título original: The Company Men
País: USA 
Estreno en USA: 21/01/2011 
Estreno en España: 29/04/2011 
Productora: The Weinstein Company 
Director: John Wells 
Guión: John Wells 
Reparto: Ben Affleck, Kevin Costner, Tommy Lee Jones, Chris Cooper, Maria Bello, Craig T. Nelson, Rosemarie DeWitt, John Doman
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
Bobby Walker (Ben Affleck) vive el sueño americano: tiene un gran trabajo, una hermosa familia, un deslumbrante Porsche en el garaje. Cuando la política de reducción de personal lo deja a él y a sus compañeros Phil Woodward (Chris Cooper) y Gene McClary (Tommy Lee Jones) sin trabajo, los tres hombres se ven obligados a redefinir sus vidas como hombres, como maridos y como padres de familia. 

Bobby pronto se encuentra en la situación de tener que soportar sesiones de coaching, un trabajo como constructor de viviendas en la empresa de su cuñado (Kevin Costner) donde no utiliza sus habilidades ejecutivas y tal vez, el darse cuenta de que la vida es más que perseguir el próximo y el mejor negocio. 
