Beskrivning:
Från Ridley Scott, regissören av Gladiator och mästare på storslaget episka filmer, kommer denna fantastiska saga om mod, passion och äventyr. Orlando Bloom spelar rollen som Balian, en ung smed som efter att ha förlorat allt, söker heder och ära i det medeltida Jerusalem. Han lockas till den heliga staden av sin far (Liam Neeson) och bestämmer sig för att beskydda den bräcklige kung Balduin mot dennes motståndare Saladin. Mot alla odds och mot överväldigande krafter slåss Balian för att rädda sitt folk och för att fullfölja sitt öde som en sann riddare. 

Skådespelare:
Orlando Bloom, Edward Norton, Marton Csokas, Brendan Gleeson, Eva Green, Jeremy Irons, Liam Neeson, David Thewlis, Iain Glen, Alexander Siddig, Nikolaj Coster-Waldau, Ulrich Thomsen, Ghassan Massoud, Michael Sheen


Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu