Vad skulle du göra om du visste att om ett fåtal dagar kommer en enorm komet att kollidera med jorden och all mäsklighet kan komma att utplånas.

Nedräkningen till domedagen är påtaglig i denna "gastkramande och tankvärda" film.

Mimi Leder (Fredsmäklaren) regisserar och guidar den stjärnspäckade rollbesättningen.

Robert Duvall, Téa Leoni, Elijah Wood, Vanessa Redgrave och Morgan Freeman. Med Deep Impacts kraftfulla dynamik och storslagna spänning kommer du att få titta på en stark och oförglömlig film.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!