"Kyllä, ruotsalainen Ystävät hämärän jälkeen on parempi elokuva kuin jenkkiversio Let Me In. Mutta ero ei ole valtava.

Brittiläisen Hammer-tuotantoyhtiön tallissa kehitelty Let Me In siirtää tapahtumat Yhdysvaltoihin, New Mexicoon. Vuosi on 1983. Taustalla kuullaan paitsi Reaganin puheita televisiosta, myös enemmän aikalais- ja muuta poppia, sillä isolla englanninkielisellä tuotannolla on niiden oikeuksiin enemmän rahaa.

Yhden seikan huomaa heti: Matt Reevesin ohjaama Let Me In ei sorru Hollywood-makeiluun.

Yksinäistä ja kiusattua Owen-poikaa (alkuperäisessä Oskar) näyttelee Kodi Smit-McPhee, tuttu elokuvasta Tie. Naapurin salaperäistä Abbya (Eli) esittää Chloe Moritz, joka nähtiin Kick-Assin nuorena supersankarina.

Muutamat sokeeraavat kohtaukset toimivat huonommin kuin alkuperäiselokuvassa, mutta ehkä nämäkin fiilikset johtuvat vain siitä, että vertaan näitä hetkiä suoraan toisen teoksen vastaaviin.

Kaksi tuntia kului melko nopeasti - silti enemmän juuri vertaillen kuin nauttien sinänsä. Eroja on ehkä liiankin vähän, miljöön vaihtumisesta huolimatta.

Milloin Let Me In nähdään Suomessa? Ei välttämättä koskaan valkokankaalla."