Bernard & Bianca, de små, men oförglömliga stjärnorna från Disneys BERNARD & BIANCA befinner sig nu mitt i hjärtat av Australiens otämjda vildmark. Där svarar våra hemliga agentmöss på ett rop på hjälp från Joey, en ung pojke som kämpar för att rädda en magnifik örn från en hänsynslös tjuvskytt. Men med rastlösa infödingar och oväntade faror bakom varje hörn, vem vet då om de kan komma till undsättning i tid!

Full av minnesvärda karaktärer och otroligt vältecknad är BERNARD & BIANCA I AUSTRALIEN ett spännande fartfyllt äventyr som hela familjen kommer att uppskatta flera år framöver.