Mr. Nice (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
121 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1183911/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55812

Genre: Comedy Drama
Category:	Video
Format: DivX
Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Bernard Rose
met Rhys Ifans, David Thewlis en Chloë Sevigny

Het levensverhaal van Howard Marks (Rhys Ifans), een Britse drugssmokkelaar in de jaren '80. 
Zijn creatieve manieren om drugs te smokkelen, zijn hoge intelligentie en de gave die hij heeft om deze eigenschappen optimaal te combineren 
zorgen ervoor dat hij op basis van loyaliteit een geweldloos smokkelimperium over de hele wereld weet op te bouwen. 
Al kent het succes ook een keerzijde en gaat dit alles niet altijd zonder tegenslagen...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER