 http://thepiratebay.org/user/giljan



Horizonte Perdido 1973 DVDRMZ XviD Mp3 Dublado




Tamanho: 750 MB
Audio: Português
Legenda: S / L
Formato: AVI | DVDRmz
Qualidade de Video: 10
Qualidade de Audio: 9
Duração: 2hs 25min
Genero: Drama – Musical
Ano de Lançamento: 1973



Sinopse: Durante uma tempestade, um avião cai em algum lugar gelado do Himalaia. Em busca de ajuda os sobreviventes acabam encontrando um mundo estranho e maravilhoso chamado Shangri-la, onde se experimenta a eterna juventude e a felicidade plena. A paz, a serenidade e a sabedoria de seus habitantes ensinam-lhes o verdadeiro valor da vida, longe dos prazeres materiais. Baseado no best-seller de James Hilton e com a trilha sonora de Burt Bacharach
