Este release é um release Dual Audio inglês e Português(Brasil)

Legenda para esse release >>> http://sharex.xpg.com.br/files/1161692289/P4DOWNLOADDUAL.rar.html

Sinopse

Sidney Prescott (Neve Campbell) está de volta à sua cidade natal, Woodsboro, onde sobreviveu a uma série de terríveis assassinatos. Ela escolheu a cidade para encerrar a turnê de lançamento de seu livro, no qual fala sobre como deixar de se sentir uma vítima. Só que, tão logo ela chega, o assassino Ghostface volta a atacar. Ao lado dos velhos amigos Dewey (David Arquette) e Gale (Courteney Cox), agora casados, eles precisarão enfrentar uma nova série de mortes. Para complicar ainda mais a situação, os adolescentes da cidade idolatram o massacre de Woodsboro e, fãs de filmes de terror, o celebram a cada aniversário.

Elenco

Courteney Cox (Gale Weathers-Riley)
Neve Campbell (Sidney Prescott)
David Arquette (Xerife 'Dewey' Riley)
Hayden Panettiere (Kirby Reed)
Emma Roberts (Jill Kessler)
Aimee Teegarden (Jenny Randall)
Anna Paquin (Rachel)
Kristen Bell (Chloe)
Anthony Anderson (Policial Perkins)
Heather Graham (Casey em cena do filme)
Marley Shelton (Judy Hicks) 

Ficha Técnica

Título original:Scream 4
Gênero:Terror
Duração:1 hr 51 min
Ano de lançamento: 2011
Site oficial: http://www.scream-4.com
Estúdio: Dimension Films | Midnight Entertainment | Outerbanks Entertainment
Distribuidora: Dimension Films (EUA) / Imagem Filmes (Brasil)
Direção: Wes Craven
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1262416/

Dados do Arquivo

Qualidade do Vídeo: Telesync
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 784 Mb
Idioma(s) de Áudio(s): Português(BR)/Inglês(EUA)
Legenda: Sem Legenda
Vídeo Codec: Xvid
Áudio Codec: Mp3
Resolução: 672x288
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

