Karin Slaughter - Georgia-reeks, NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Karin Slaughter
Genre: literaire thriller
Uitgever: Cargo
jaren van uitgifte: 2009 / 2010 / 2011
 
http://www.karinslaughter.com/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Karin_Slaughter

Karin Slaughter - Genesis (2009)
Originele titel: Genesis
ISBN: 978-90-234-4190-8
 
http://www.boekmeter.nl/book/16160

Na de gruweldaad die haar leven in Grant County totaal heeft verwoest, is Sara Linton naar Atlanta 
gevlucht. Daar probeert ze haar leven weer richting te geven. Ze werkt in het ziekenhuis, waar op 
een dag een zwaar mishandelde jonge vrouw met spoed wordt binnengebracht.

Sara raakt in de ban van deze mysterieuze vrouw en gaat op onderzoek uit. Samen met FBI-agenten 
Will Trent en Faith Mitchell raakt ze vervolgens verwikkeld in een complexe zaak waarachter uiterst 
beklemmende en duistere geheimen schuilgaan, en die hun levens voor altijd zal veranderen.

Karin Slaughter - Verbroken (2010)
Originele titel: Broken
ISBN: 978-90-234-5870-8
 
http://www.boekmeter.nl/book/21610

Sara Linton vraagt Will Trent om hulp in Grant County bij het onderzoek naar de moord op een jonge 
vrouw. Maar zijn komst wordt niet door iedereen gewaardeerd. Wat houdt Lena Adams voor hem 
verborgen en wat had zij te maken met de dood van Jeffrey Tolliver? En waarom heeft Sara zijn hulp 
nodig bij het onderzoek?

Terwijl het onderzoek vordert, doet Will rondvraag naar de feiten rond Jeffreys dood. De twee 
vrouwen naast hem zijn beiden vastbesloten de waarheid boven tafel te krijgen, waarbij Lena 
steeds meer onder druk komt te staan en Sara's wantrouwen steeds groter wordt. Langzaam 
ontrafelt Will een zaak vol explosieve geheimen - en komt hij dicht bij een waarheid die 
dodelijk kan zijn.

Karin Slaughter - Gevallen (2011)
Originele titel: Fallen
ISBN: 978-90-234-6450-1
 
http://www.boekmeter.nl/book/28822

Wat begint als een normale dag, zal voor Faith Mitchell eindigen in een vreselijke nachtmerrie. 
Er wordt ingebroken in het huis van haar moeder, een onbekende man wordt vermoord en er 
vindt een gijzeling plaats. En haar moeder lijkt spoorloos verdwenen. Faith gaat op zoek naar 
de overvallers van haar moeder.

Wat was de reden van de overval en wat was de buit? En waarom is haar moeder verdwenen? 
Heeft het verleden ermee te maken? Jaren terug was Faiths moeder het hoofd van een 
narcoticabrigade die werd opgedoekt vanwege corruptie, waarbij zij als enige werd vrijgepleit.

Samen met Will Trent, Amanda Wagner en Sara Linton duikt Faith Mitchell in het verleden van 
haar moeder, en gaat op zoek naar de waarheid. Maar onderzoek op de verkeerde plek houdt 
het risico in dat ze hun eigen graf graven.


Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Literaire thriller

Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

