Un Adulterio Decente

Genero: Comedia
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Peso: 602 MB

Federico mantiene una relación con Fernanda, a la que cree viuda. Pero ella le oculta que está casada porque su matrimonio hace aguas. Cuando se descubre el ardid, aparece muy oportunamente un doctor que dice que la infidelidad es una enfermedad que se cura. El profesor Cumberri ha llegado a la conclusión de que el adulterio es una enfermedad producida por una bacteria. Llevando a la pràctica sus experiencias, ha montado una clínica en la que encierra a cada adúltera o adúltero con su amante. La convivencia constante lleva a las parejas a la cura... por aburrimiento.


Nos vemos por TorrentSpain