Felix Leiter, James Bonds vän och agentkollega, ska gifta sig. Bond själv är marskalk. På vägen till kyrkan får Felix reda på att knarkkungen Franz Sanchez är på fri fot, och beger sig, med hjälp av Bond, ut på jakt. Tillfångatagandet lyckas, och bröllopet sätter igång på allvar. Men det visar sig att Sanchez lyckas muta sig fri, och under fängelsetransporten sker en planerad kupp som ger Sanchez friheten tillbaka. Som hämnd för att ha blivit tillfångatagen låter Sanchez döda Felix nyblivna hustru och kasta Felix till hajarna, där han mister ena benet. Bond har under tiden begett sig från bröllopsfesten och är på väg hem, då han blir informerad om att Sanchez rymt


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

