Dinosaurier utspelar sig för 65 miljoner år sedan. Vi får följa äventyren för en dinosaur vid namn Aladar (D.B. Sweeney, ?Memphis Belle?) som lever separerad från sina egna ras på en ö med en stam med lemurer, bl.a. Plio (Alfre Woodard, vinnare av tre Emmy Awards) och Yar (Ossie Davis, ?Klienten?, ?Grumpy Old Men?). När en förödande meteor störtar rakt ner i deras värld blir det kaos. Aladar och hans lemupolare flyr till fastlandet och förenar sig med ett gäng andra dinosaurier som letar efter säkerhet. De får möta många hinder på sin resa när de t.ex. måste korsa en öken, helt utan vatten, samtidigt som de försöker springa ifrån en grupp med blodtörstiga rovdjur.

Aladar får det inte för lätt. Han hamnar I konflikt med Kron (Samuel E. Wright ?Den lilla sjöjungfrun?), den stela gruppledaren och hans löjtnant Bruton (Peter Siragusa ? While you were Sleeping?). Med hjälp av Krons syster Neera (Julianna Margulies) visar Aladar att samarbete och medkänsla är den bästa vägen till överlevnad i en förändrande värld.

Skapad av aka för dreamseed.nu