AbandonadaPeliculas » Thriller
Año: 2010
Clasificacion de edad: DESCONOCIDO
Duración: 93 minutos.
Mary Walsh (Brittany Murphy), una importante ejecutiva de banca, lleva a su novio Kevin Peterson (Dean Cain) a una operación rutinaria. Kevin tiene fobia a los hospitales, pero Mary le asegura que todo va a salir bien. Cuando la joven se da cuenta de que se ha dejado su Black Berry en casa, con información importante para su trabajo, coge el coche y va a por ella. Pero al volver al hospital, Kevin ya no está..
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5811-Abandonada.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/thriller/2300-abandonada.html