DR.MUGG.SKITER.SKARPT.2006.SVENSK.DVDrip-Mr_KeFF


Dasseborg och dess invånare, men framförallt deras stjärtar är i fara då världens mest ondskefulle superskurk Dr Mugg är i farten. Han gör allt han kan för att tvinga folk att köpa hans uppfinning "Pruttomobilen" för endast 85.000 kronor. Invånarnas enda hopp heter kapten Filling - superhjälten med världens största kalsonger och världens minsta hjärna. Ska han lyckas fånga skurken eller kommer Dr Mugg göra som han brukar - att skrattande fly ner i närmaste toalett?



PLEASE SEED