Björn Hellberg - Den grå

Den utstuderade onskan ruvar i skogens snart 
ogenomträngliga mörker medans den gamle mannen mödosamt
genomför sina kvällsritualer. Oförsonliga ögon följde honom där
han tungt stödd mot den kläppförsedda käppen stapplade framåt.

Förr i världen var Den grå vad man kallade djävulen själv.
Kriminalkommisare Sten Wall är inte den som tror på vare sig djävulen eller gammalt skrock.
Men den ondska som plötsligt hemsöker Staden och som han
tvingas möta och försöka bekämpa tillsammans med sina kolleger,
liknar ingenting annat han tidigare mött som polisman.


Antal CD: 6 CD
Speltid: Ca: 7 tim
Inläsare: Harald Leander
År: 2010
