Verenigde Staten
Actie / Komedie
111 minuten

goed

met Bruce Willis, Morgan Freeman en John Malkovich

'Red' vertelt het verhaal van Frank Moses (Bruce Willis), een voormalig CIA agent, die nu een rustig leven leidt. Totdat op een 
dag een hightech huurmoordenaarsteam opduikt dat hem wil vermoorden. Nu zijn identiteit bekend is en het leven van de vrouw om 
wie hij geeft in gevaar is, roept Frank zijn oude team weer bij elkaar in een ultieme poging te overleven.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/67416 
 
http://www.imdb.com/title/tt1245526 