Sniper: Reloaded (2011) 

Zuid-Afrika
Actie
91 minuten

geregisseerd door Claudio Fäh
met Billy Zane, Chad Michael Collins en Patrick Lyster

Tijdens zijn samenwerking met de VN-troepen in de Democratische Republiek Congo, krijgt sergeant marinier Brandon Beckett, zoon van de beroemde sluipschutter Thomas Beckett, de opdracht om een Europese boer te redden uit het door vijandelijke rebellen bezette grondgebied. Wanneer hij met zijn team aankomt bij de boerderij, lopen ze in een hinderlaag van een mysterieuze sluipschutter die Beckett verwondt en alle anderen doodt. Met behulp van een voormalige protégé van zijn vader, sluipschutter-instructeur Richard Miller, moet Beckett leren denken als een sluipschutter, voordat de moordenaar terugkeert om de klus af te maken. 

Vertaald door Ringeltjes.
Controle door Snif

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens :  
http://img600.imageshack.us/img600/4250/sniperreloaded2011brrip.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/74522
 
http://www.imdb.com/title/tt1571243/