Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1030 mb
Idioma del audio: Español 

La temporada turística empieza en la aparentemente tranquila isla sueca de Gotland. Tras una fiesta con sus amigos de infancia, Helena es salvajemente asesinada por un hombre armado con un hacha.

Su marido es inmediatamente detenido, pero unos días más tarde, aparece el cuerpo de Frida, antigua compañera de colegio de Helena, asesinada en las mismas circunstancias. La psicosis se apodera del pueblo y se deberán acelerar las investigaciones antes de que el asesino golpee de nuevo.

Nos vemos por TorrentSpain