Norges Officiella Oscarbidrag för bästa utländska film 2004 och utsedd till Årets bästa film i Norge!
 Fem historier om kärlek som flyter in i varandra och slutar i samma gatukorsning i Grünerløkka på årets varmaste dag.
 I elva år har Leon drömt om att fylla 25. Fjorton år gammal ingick han och Åsa en pakt om att de skulle mötas denna dag för att bli tillsammans igen - för alltid.
 Den sanndrömmande Vidar flyr från sina drömmar genom att hålla sig vaken. Han är nattvakt på institutionen där Leon bor, och har drömt att Leon och Åsa aldrig återförenas...
 Människorna i HAWAII, OSLO korsar och möter varandra - som gatorna i en stad. Alla flyr från något under detta dygn.
 En vill till Hawaii, Hawaii - en vill till Hawaii, Oslo. 
Alla letar efter kärleken och allt hänger samman?

rippad av mej för Shareitall.se