 http://www.imdb.com/title/tt0103855/

Bodyguard, The 

Nu är hon säker. Säker från alla massor av skrikande, närgångna fans. Säker från en krävande bransch och säker från den okända mördaren som förföljer henne. Hon är i armarna på livvakten. Kevin Costner spelar livvakten och Whitney Houston superstjärnan i en film som har allt, bland annat de två storsäljande låtarna "I will always love you" och "I have nothing". Houston spelar Rachel Marron, en skådespelerska/sångerska som står på toppen av sin karriär. Fansen vill se henne, höra henne, röra henne. Men en vill döda henne - och det är därför som säkerhetsexperten Frank Farmer (Costner) kallas in. Farmer är ett proffs som aldrig slappnar av. Rachel´s glamorösa liv sätter henne ofta i fara. Båda vill bestämma, men ingen har räknat med att de ska falla för varandra...

Ljud: Dolby Digital 5.1  

Bild: 16:9 Widescreen

Språk: Engelska  

Längd: 120  

Kategori: Drama, Romantik  

Originaltitel: The Bodyguard 

Regissör: Mick Jackson   

Inspelningsår: 1992  

Skådespelare: Kevin Costner, Whitney Houston, Gary Kemp, Bill Cobbs, Ralph Waite, 

Tomas Arana, Michele Lamar Richards, Mike Starr, Christopher Birt, DeVaughn Nixon, 

Gerry Bamman, Joe Urla, Tony Pierce, Charles Keating, Robert Wuhl  