    

     Pulse (2006)



Föreställ dig att du varje gång när du loggar in på din dator ger de döda åtkomst till vår värld genom ett mystiskt nätverk ?

Föreställ dig sedan att detta nätverk inte kan avbrytas. När du slår på mobiltelefon eller loggar in på datorn, är de där igen och du blir infekterad ? de vill ta över ditt liv så att de själva kan väckas till liv igen!

Det första offret är Josh (Jonathan Tucker från Hostage). Hans fasansfulla död - och de ännu mer fasansfulla e-brev som han skickar från de dödas värld snärjer hans flickvän och kompisar i ett kryptiskt nät som hotar att ta livet av dem ? en efter en. Prisbelönta Kristen Bell (Veronica Mars), Ian Somerhalder (Lost) och sexbomben Christina Milian från American Pie återfinns på roll(döds)listan! En skräckinjagande berättelse med dödsgaranti som väcker dina värsta mardrömmar till liv!




              

             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!