Si en tu trabajo o en tu casa siempre debes tener a mano una buena calculadora científica, entonces no es una mala opción decantarse por esta eCalc Calculator, pues es totalmente gratuita. 
eCalc Calculator viene equipada con todo lo que se le puede pedir a una calculadora científica: Funciones predefinidas almacenadas en memoria (a las cuales solo hay que modificarle los valores para obtener un nuevo resultado), hallar percentiles, raíces cuadradas, funciones trigonométricas, resolución de ecuaciones, conversión entre distintas bases numéricas, etc.
Además la interfaz de eCalc Calculator es muy intuitiva de utilizar, por lo que es aconsejable para aquellos usuarios que nunca antes hayan utilizado una calculadora científica.
-Idioma: Inglés
