Chuck Versus the First Bank of Evil
Säsong 4 Avsnitt 17

Vivian Volkoff, dotter till superskurken Alexei Volkoff, upptäcker att hennes far lämnat henne en nyckel till ett hemligt bankfack. Frågan är bara om hon skall gå den smala vägen, eller falla till föga för hennes fars önskan att ta över hans brottsimperium.

Morgan står utan boende och söker efter en rumskamrat för att hyra en lägenhet.
Jeff och Lester ser en chans att tillgodose sina egna syften och Buy More förvandlas till Kiviks marknad. I sin utsatta situation snubblar Morgan över en väl förborgad hemlighet.

Sarah hittar en väg in i bröllopsplanerna och när den tjejen gör något blir det ordentligt.
Innan dess ställs de inför en utmaning som kan tyckas vara en aning kontroversiell…

Men som erfarna spioner tvekar de inte en sekund inför uppgiften att råna en bank.

Gästskådespelare även detta avsnitt är Lauren Cohan (”The Vampire Diaries”, ”Supernatural”) och Ray Wise (”24”, ”Twin Peaks”, ”Reaper” och ”C&C Red Alert 2”)
För den som följde ”Lost” känns även Francois Chau igen som bankdirektör.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
