Ockupanterna, dokumentärfilm från 2011 om vågen av husockupationer i Sverige.
~43 minuter.
Hämtat från http://vimeo.com/27617607

"2009 var det en våg av husockupationer i Stockholm. Den mest kända var Aspuddsbadet. Den och fler skildras i denna dokumentär, som också jämför med en annan känd ockupation på 1970-talet, Mullvaden. Vad är gemensamt? Vad skiljer då från nu?
Förutom ockupanterna intervjuas en sociolog.

Dokumentärfilm av Fredrik Carlsson
(Regi och redigering)

Foto: Valter Oom, Joakim Schröder, Helena Söderqvist
Redigeringshjälp: Helena Söderqvist
Rådgivning: Gunnar Vagersta,
Ansvarig utgivare: Valter Oom
Produktion: Ordfront TV, 2011
Musik: Stefan Sundström, Josefin Finér, Vårt Band m fl"