
Año: 1991

Duración: 67 min

Audio: Castellano

Género: Teatro-Humor

Creado, Dirigido, e Interpretado: Joan Gracia, Carles Sans y Paco Mir



Sipnosis: Sintiendolo mucho no podemos adelantarle ninguno de los acontecimientos en los que proximamente se van a ver involucrado. Usted ha elegido libremente presenciar este espectaculo asi que, sin duda, ya sabe a que atenerse y, si no lo sabe, no tiene mas que consultar una cualquiera de las muchas estadisticas que se han publicado sobre el efecto de nuestro espectaculo en el espectador medio, para deducir que el tanto por ciento de ataque de histeria o el elevado indice de taquicardias durante una de nuestras representaciones no son datos casuales. No bromeamos, es su ultima oportunidad para abandonar esta obra. Si decide continuar sepa que solo podra elegir entre dos opciones: morir de miedo o de risa.


