12 Documentari Channel 4 [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51398

.: Sommario :.

01 Albert Einstein (History Channel) [2004]
Il profilo di uno dei maggiori geni di tutti i tempi, le cui teorie sulla relatività hanno rivoluzionato la concezione dell'universo. Nato a Ulm, in Germania, morì negli USA nel 1955.

02 Area 51: segreto di Stato (History Channel) [2000]
Costruita durante la Guerra Fredda, l'Area 51 è il luogo più top secret della US Air Force, ma anche il simbolo dei misteri militari. Qui, secondo alcuni, sono nascosti i resti degli UFO.

03 Atlantide: la civiltà perduta (History Channel) [1995]
Atlantide continua ad affascinare, ma lascia aperti molti interrogativi. E il primo è se sia realmente esistita. Il filmato cerca di rispondere a questa e ad altre domande.

04 Camelot, un paese da favola (History Channel) [2005]
Re Artù e i cavalieri della tavola rotonda sono realmente esistiti? Vissero davvero a Camelot? O sono solo leggende? Questo documentario ci porta alla ricerca di indizi.

05 Dracula: dal mito alla storia (History Channel) [??]
La figura di Dracula, come la conosciamo, è nata dagli incubi dello scrittore Bram Stoker. Il filmato ripercorre la sua vita, cercando radici e cause dei suo macabri sogni.

06 Frida Kahlo (History Channel) [2004]
La vita della grande artista messicana, vissuta nel fuoco degli anni Venti, tra utopie rivoluzionarie, amori grandi e piccoli, avanguardie artistiche e una costante: il dolore fisico.

07 I Celti, un popolo di guerrieri (History Channel) [1995]
Un ritratto dei Celti, popolo di feroci guerrieri, ma anche di raffinati artisti che eccelsero nella lavorazione dei metalli creando armi, finimenti, gioielli, monete.

08 I Templari (History Channel) [1997]
Al tempo delle Crociate, i musulmani conobbero un nuovo, strano esercito di monaci sanguinari e fanatici. Erano i Templari. Questa è la loro storia.

09 La maledizione dei Romanov (History Channel) [1997]
Uno sguardo agli ultimi giorni dei Romanov, la potente dinastia che dominò la Russia dal 1613 al 1917, quando lo Zar Nicola venne assassinato assieme alla famiglia.

10 La storia dei vampiri (History Channel) [??]
Un excursus sulla storia dei vampiri: dalla Transilvania del XVI secolo al ''Dracula'' scritto da Bram Stoker nel 1897, fino alla più recenti produzioni cinematografiche.

11 L'enigma dei Maya (History Channel) [1995]
Palenque, in Messico, conobbe il massimo splendore tra il 600 e l'800 d.C., ma fu anche teatro di raccapriccianti sacrifici umani in onore del sovrano re Pacal.

12 Reportage hackers (National Geographic)


.: Channel 4 Logo :.
 
http://iristv.it/files/2009/10/c4_original.jpg

0=============================0

.: Scheda tecnica del ripping medio dei filmati :.

Dimensione: 350MB circa
Video Codec: divx 5.2.1
Video Bitrate: 1000kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):25fps
QF (Frame quality): 0.133bit/pixel

Audio Codec: Mp3 cbr
Audio Bitrate: 128kbps
Freq Audio: 44100