En mystisk och mycket smittsam sjukdom som gör att folk blir blinda bryter ut och regeringen får panik. Snabbt samlas alla blinda ihop och sätts i karantän för att hindra den snabba spridningen av det farliga viruset. En kvinna (Julianne Moore) verkar vara immun och låtsas vara blind för att kunna följa sin man som drabbats. I karantänen blir det en kamp på liv och död med beväpnade vakter och aggressiva medfångar. Frågan är om de kommer att kunna lämna sjukhuset levande och fi nns det egentligen något botemedel mot viruset? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!