Es algo ya habitual en nuestro cine. Película nacional realizada desde la más absoluta independencia, presentada con éxito en diversos festivales internacionales, comprada por varios distribuidores internacionales...y ninguneada por el mercado español. Así es, hoy le toca a "Mami Blue," mañana será otra y así hasta....¿siempre?. Segundo largometraje del tudelano Miguel Ángel Calvo Buttini y protagonizada, entre otros, por Fele Martínez, "Mami Blue" está presente en estos momentos en el Festival de Sevilla lanzada a la búsqueda de un valiente distribuidor que acepte el reto. Descrita por Screen Daily como "una simpática comedia"..."Mami Blue" es ante todo una road movie, disfrazada de comedia, que lo que en realidad narra es la huida de varios personajes atrapados por la soledad en busca de cariño y amistad.




"Mami Blue" narra las aventuras de una joven hondureña, inmigrante en España, y una madre a la que su hijo (Fele Martínez) la quiere ingresar en una residencia, que deciden viajar a Huelva. Por el camino, que realizan huyendo de diversos perseguidores, atracarán una gasolinera, se tropezarán con la Guardia Civil y conocerán a un falso inglés que les cambiará la vida. Pese a todo su objetivo real es llegar a una discoteca que se llama Mami Blue, lugar donde la película tendrá un desenlace inesperado.


Ficha Técnica
Director: Título original:
Miguel Ángel Calvo Buttini