    
Titre          : État de choc (2010)

Titre original : Inhale

Réalisation    : Baltasar Kormakur

Scénario       : Christian Escario, John Claflin et Walter A. Doty III
   
 
Distribution

                     Diane Kruger     : Diane Stanton
                     Sam Shepard      : James Harrison
                     Dermot Mulroney  : Paul Stanton
                     Rosanna Arquette : Dr. Rubin
                     Vincent Perez    : Dr. Martinez
                     Jordi Mollà      : Anna Adrien


Pour tenter de sauver sa fille, un père de famille va se rendre à Ciudad Juárez afin de trouver le docteur Navajo, médecin qui utilise le trafic d organes pour exercer dans sa clinique. Espérant trouver des poumons pour les transplanter à sa fille, le voyage se révèlera pourtant très dangereux, et lui ouvrira les yeux sur la réalité de ce marché....