[img]http://www.manga-news.com/public/images/dvd_volumes/my_santa_2Dbox.jpg[/img]
Introduzione:

My Santa (いつだってＭｙサンタ！ Itsudatte My Santa!?, "sempre My Santa") è un manga di Ken Akamatsu. Originalmente composto da un unico capitolo, fu serializzato nel 1998 sui numeri 4 e 5 di Weekly Shōnen Magazine. Un OAV anime, composto da due episodi, è stato tratto dal manga, apparso anche negli Stati Uniti grazie a FUNimation Entertainment e in Italia grazie a Yamato Video: i due episodi sono stati trasmessi su Man-Ga il 25 dicembre 2010.

Una romantica e divertente storia natalizia scritta da Ken Akamatsu, noto mangaka specializzato in commedie dall`elevato tasso umoristico (Love Hina, Mahou Sensei Negima). 

Trama:

Santa è nato la notte del 24 dicembre e per questo motivo i suoi genitori lo hanno chiamato con quel singolare nome. Lui, però, non sopporta il Natale perchè è stato sempre costretto, fin da piccolo, a trascorrerlo da solo, in quanto i genitori sono sempre in giro per il mondo a causa del loro lavoro di fotoreporter. Questo Natale, però, Santa riceve una visita tanto inaspettata quanto singolare. La giovane Mai, una Santa Claus in training, bussa alla sua porta decisa a far ricredere il ragazzo ad ogni costo. La ragazza può contare sulla magia: può infatti materializzare qualsiasi oggetto, a patto, però, che il suo nome cominci con la sillaba "San"...

[IMG]http://img100.imageshack.us/img100/1065/45574533.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Inglesi (cartelli + dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 anamorfico 704 x 480 pixel
Formato Audio: aac3 2ch stereo 192 kbs VBR
Dimensione : 240 mb circa ciascuno episodio
fps=29.970

more info at: 
http://www.tntvillage.tk
-------------------------------