Inferno e Paradiso


Probabilmente il nome di Ogure Ito non dirà granché a molti di voi. Ma se “come per magia” traslitteriamo questo nome e lo facciamo diventare ‘Oh! Great’, c’è da scommettere che molti di voi rizzeranno le orecchie.
Questo giovane autore, famoso per i suoi manga pieni di azione, situazioni paradossali e ragazze dalle curve mozzafiato, è oramai ben conosciuto ed apprezzato anche nel nostro paese, soprattutto per le sue due opere principali, Air Gear e il qui discusso

Inferno e Paradiso


Siamo in Giappone, in epoca attuale.
Soichiro Nagi e Bob Makihara si trasferiscono nell'Istituto Toudou, dopo l'ennesima espulsione, e vanno in giro a cercare i bossetti e i vari capi dei bulli per pestarli a sangue, dando sfogo ai propri istinti violenti e creandosi la fama da duri... purtroppo sono davvero capitati male, giacché l'istituto è frequentato da una infinità di artisti marziali di alto livello, tra alunni e professori. Per cui i due finiscono ben presto per cacciarsi in grossi guai e capire che in realtà quella che consideravano "forza" non era altro che un piccolo sfogo da mocciosi e che c'è davvero un mondo pieno di gente più forte e grande di loro.
Tra questi ci sono Masataka Takayanagi, senpai dei due, e la presidentessa del Club di Junken, in cui entreranno a far parte, Maya Natsume, dall'apparente forma di una bambina e dagli strani poteri. La sorella di Maya, Aya Natsume, finisce per innamorarsi proprio di quel teppista di Nagi, con sommo dispiacere di Masataka.

Il Club e i due nuovi arrivati diverranno mira del Consiglio Studentesco e di una antica faida che prende origine dai tempi dell'antico Giappone, con una bella fetta di flashback di due anni sul passato del fratello delle Natsume, Shin, e su un antico esorcista nel Giappone medioevale.
Il vero scopo della creazione dell'istituto e dell'antagonismo tra gli studenti è in realtà la creazione del Vero Guerriero, il sacro combattente che non ha bisogno neppure di lottare per vincere la battaglia. 

Genere: Azione
Titolo originale: Tenjho Tenge
Nazione: Giappone
Anno produzione: 2004
Durata: 23' circa
Regia: Toshifumi Kawase
Produzione: Madhouse
Distribuzione: Panini Video
Data uscita Home Video: 05/2008
Totale episodi: 24 più due OAV che completano la serie
Dal manga originale di: Oh!Great
Character design: Takahiro Umehara
Musiche: Yasunori Iwasaki

Caratteristiche tecniche
Formato video: 4/3
Formato audio: italiano-giapponese Dolby Digital 2.0
Sottotitoli: italiano