David Aames är rik och snygg och lever ett bekymmerslöst liv. En kväll begår han ett stort misstag som innebär att han förlorar sin drömkvinna, Sofia. I sitt sökande efter henne kastas David in i en karusell av romanser, sex och lögner som slutar med att hans före detta flickvän begår självmord och han själv råkar ut för en bilolycka och hans ansikte blir förstört. Hans tur ser ut att vända när Sofia förklarar att hon älskar honom och en skicklig plastkirurg lyckas operera honom till sitt forna jag. Men när konstiga saker börjar inträffa inser han att hans liv har tagit en vändning som ligger bortom hans kontroll. 



Regissör: Cameron Crowe

Manus: Alejandro Amenábar, Cameron Crowe, Mateo Gil

Skådespelare: Tom Cruise, Cameron Diaz, Penélope Cruz, Tilda Swinton, Kurt Russell, Jason Lee, Johnny Galecki, Ivana Milicevic, Timothy Spall, Noah Taylor, Michael Shannon, Shalom Harlow

Speltid: 135 min 

Från: 2001

Genres: Mysterium, Romantik, Sci-Fi






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.