Sin Pistas.DVDRip.1988

Duración: 107 min.  	

Reparto : Michael Caine,  Ben Kingsley,  Jeffrey Jones,  Lysette Anthony,  Paul Freeman,  Nigel Davenport,  Pat Keen,  Peter Cook

Género: Comedia. Intriga / Sherlock Holmes

SINOPSIS  	El doctor Watson (Ben Kingsley) es el creador del personaje de Sherlock Holmes a quien tendrá que darle vida un actor que él mismo contrata (Michael Caine) mujeriego, bebedor y vago. Watson tendrá que investigar el robo de las planchas de la casa del tesoro del reino Británico... con la estimable e inútil ayuda de Holmes.