Sommarmord.2011.s01e06.Swedish.TvRip.Xvid-little_devil


Sommarmord s01e06
Båtfärd slutar med knivmord

Efter att ha varit försvunnen i en vecka hittas Anneli Zetterholm, 24 år, på ett kalhygge utanför Gävle. Hon är knivmördad och saknar ett flertal av sina kläder. Tjugotre år senare tar sig Leif GW Persson an fallet men stöter på en rad svårigheter - var är mordplatsen? När inträffade mordet? Och vem är det som kan 
ha utfört det?

Sex ouppklarade mord, sex okända gärningsmän - 
Leif GW Persson ger sig ut på en resa i tid och 
rum för att titta närmare på några klassiska svenska sommarmord.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don\'t forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	