
MurderBullets (Paper Bullets) (2000)


Under högsta sekretess träffas en liten grupp poliser för att koordinera ett stort tillslag
mot de nya aktörerna på narkotikamarknaden - de fruktade kinesiska triaderna. Någon har läckt
information om mötet och plötsligt överraskas de av ett dödligt kulregn som viner rakt in i
lokalen. Detektiv John Rourke får uppgiften att snoka reda på läckan. Ju närmare sanningen
han kommer desto mer svårtillgänglig blir informationen. När han är nära upplösningen får han
order från högsta chefen att lägga ner förundersökningen. Rourke inser nu att han kämpar både
mot en korrumperad poliskår och en stad som håller på att tas över av den kinesiska maffian.

Svensk titel: Murder Bullets

Regissör: Serge Rodnunsky
Manus: Serge Rodnunsky

Skådespelare: James Russo, William McNamara, Jeff Wincott, Nicole Bilderback, François Chau, Sydney Walsh, Matthew Ashford, Cody Dorkin

Texten har blivit uppflyttad litegranna, fick höra att den försvann i underkant på den förra om du kollade på TV

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
			


