Dexter.S06E02.SWESUB.HDTV.XviD-Stitch


Handling:
Dexter jobbar på mordroteln i miami och är specialst på blodstänkt.
Vad ingen vet är att han själv mördar brottslingar och sedan dumpar dom i havet.
I den här säsongen får Dexter börja om hela sitt liv efter att hans sambo Rita har blivit mördad. Han får inte behålla Ritas ungar och han blir ensam kvar i miami med sin låtsassyster Debra som också jobbar på mordroteln. 


Inbränd text av Stitch
översatt av Tops - Tack till dig!

www.Shareitall.se