Para despertarse con dolor de cabeza que inducen zumbadores y estatica plagadas de estaciones de radio ahora puede limitarse a su pasado. Alarm Clock Pro le permite crear su rutina diaria y realizar varias tareas de forma automatica, como el inicio de la lista de reproduccion de iTunes favorito! Con la enorme cantidad de funcionalidades que posee Alarm Clock Pro se puede integrar facilmente en casi todos los aspectos de su vida. Con ello puedes programar multiples tareas o incluso enviarlos como mensajes de texto a su telefono celular! Hay recordatorios importantes, por correo electronico a los contactos.
Además de la extensa lista de tareas programables Alarm Clock Pro, tambien ofrece flexibilidad a la hora de las alarmas de tiempo. Muchas soluciones ofrecen la posibilidad de establecer alarmas sobre la base de una fecha especifica. Sin embargo, Alarm Clock Pro tambien pueden iniciar alarmas basadas en un recurrente mensual, semanal, diario, por hora, o incluso minuciosamente! Incluso iniciar un temporizador de cuenta regresiva sobre la base de un intervalo de tiempo especifico. 
-Idioma: Inglés
