Göingeflickorna var en svensk flickvokaltrio från Boalt, Ostra Göinge i Skåne, som bildades 1955. 1958 tog de namnet Göingeflickorna. Gruppen bestod av de tre systrarna Sonja Martinsson (född 1934), Barbro Svensson (född 1941) och Agnetha Gardelid (född 1945). De var födda Noren.

Göingeflickorna slog igenom på allvar 1961 med låten Kära mor. Radio Nord spelade Kära mor medan Sveriges Radio dödskallemärkt låten för att den ansågs för sentimental men efter påtryckningar från allmänheten började även Sveriges Radio spela den och det resulterade i att den blev vald till årets låt 1961. 1962 låg låten Min barndoms klockor etta på Radio Nords topplista. De medverkade flera gånger i TV. Under 1960-talet turnerade de i USA, och besökte bland annat de gamla svenskbygderna.

Gruppen uppträdde sista gången som trio den 13 december 1975 då Barbro lämnade gruppen för att börja sjunga med sin man Lars Svensson. De två har sedan dess turnerat runtom i Sverige under artistnamnet Barbro och Lars. Sonja och Agneta sjunger fortfarande tillsammans som Göingeflickorna. Trion återförenades dock 2001 för en turne och kunde även ses den 8 maj 2009, i Norrköping, där Radio Nord hade nostalgikväll.  (wikipedia)

- - -

Göingeflickorna - 22 bästa 1961-74
(Stockholm Karusell 2001)

 1. Kära mor
 2. Vår lyckodröm
 3. På vägen till Lyckeby
 4. Där näckrosen blommar
 5. När sommaren är över
 6. Ensam jag är
 7. Gustafs polska
 8. Mammas gamla kista
 9. Säterjäntans söndag
10. Ett brev betyder så mycket
11. Såpbubblor
12. Jag ser reflexer av en gyllne bro
13. Hälsa dem därhemma
14. Där jag lekte som barn
15. En dörr på glänt
16. Vårt göingeland
17. När solen ler
18. Den gamla syrenen
19. Min barndoms klockor
20. Silvertrådar i ditt gyllne hår
21. Min kulla
22. Låt mig få hålla din hand
