Terra Nova S01E01.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Det är framtid och hela världen står på gränsen till en miljökollaps. Men av en slump hittar forskare ett sätt att ta sig tillbaka i tiden, närmare bestämt 85 miljoner år tillbaka (då dinosarna levde!). Projektet kallas Terra Nova och går ut på att starta en ny civilisation för att kunna börja om på nytt.
Jag och min man tittade på den här igår kväll då jag tänkte att det skulle vara mer hans smak än min. Visste redan innan att jag sällan blir imponerad av endast dyra effekter, utan jag behöver mer djup med karaktärer och handling. Jag hoppades att det skulle finnas gott om både och, men det gjorde det tyvärr inte.
Serien har en väldigt stor budget (20 miljoner dollar läste jag!) och avsnitten var fyllda med specialeffekter. Kanske är man bortskämd med dyra filmer men jag tyckte inte att det var så bra gjort alla gånger. Dinosaurierna var fula och såg fejkade ut. Och de skulle ju ändå vara stommen i serien...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!