Bangkok Hilton  http://www.imdb.com/title/tt0096540/

Hennes far försvann för 20 år sedan. alla sa att han var död. Men de ljög. Han lever i en annan världsdel under ny identitet.Hennes sökande för henne till Bangkok. På flygplatsen stoppas hon av tullen som hittar ett parti narkotika i hennes väska. Domstolen dömer henne till lagens strängaste straff: Döden! Hon förs till Thailands mest ökända fängelse, "Bangkok Hilton" i avvaktan på att domen ska verkställas.


Regissör:	Ken Cameron  	
		 
Skådespelare:	Denholm Elliott, Nicole Kidman, Deborah Kara Unger, Joy Smithers, Hugo Weaving, Judy Morris, Jerome Ehlers, Lewis Fiander, Noah Taylor, Norman Kaye, Pauline Chan, Gerda Nicolson, Richard Carter, Tan Chandraviroj 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Screens:http://tinyuploads.com/tihbbf_full	