Origine du film : britannique
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Réalisateur : Kevin Macdonald
Acteurs :  Channing Tatum, Jamie Bell, Donald Sutherland,
Genre : Drame
Durée : 01h51 min
Date de sortie : 4 mai 2011
Année de production : 2011

En 140 après J.-C., l?Empire romain s?étend jusqu?à l?actuelle Angleterre. Marcus Aquila, un jeune
centurion, est bien décidé à restaurer l?honneur de son père, disparu mystérieusement vingt ans
plus tôt avec la Neuvième Légion qu?il commandait dans le nord de l?île. On ne retrouva rien, ni
des 5000 hommes, ni de leur emblème, un Aigle d?or.Après ce drame, l?empereur Hadrien ordonna la
construction d?un mur pour séparer le nord, aux mains de tribus insoumises, du reste du territoire.
Pour les Romains, le mur d?Hadrien devint une frontière, l?extrême limite du monde connu.
Apprenant par une rumeur que l?Aigle d?or aurait été vu dans un temple tribal des terres du nord,
Marcus décide de s?y rendre avec Esca, son esclave. Mais au-delà du mur d?Hadrien, dans les
contrées inconnues et sauvages, difficile de savoir qui est à la merci de l?autre, et de
révélations en découvertes, Marcus va devoir affronter les plus redoutables dangers pour avoir
une chance de trouver la vérité...

Qualité : R5
Format : .avi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun