produkcja: Wielka Brytania
gatunek: Dramat, Familijny, Fantasy, Przygodowy
data premiery: 2008-09-20 (Świat)
reżyseria James Hawes , Ed Fraiman
scenariusz Julian Jones , Johnny Capps
zdjęcia Dale McCready
muzyka Robert Lane
czas trwania: 45

OPIS

Film zaczyna się gdy młody Merlin przybywa do Camelotu. Jego matka postanowiła oddać go pod opiekę nadwornego medyka w nadziei, że ten nakieruje nadzwyczajny talent chłopca na odpowiednie tory. Problemem jednak jest to, że obecnie władający Camelotem król Uther zakazał używania magii pod groźbą kary śmierci. Merlin poznaje i z miejsca obdarza (odwzajemnioną) pogardą królewskiego syna – zuchwałego, pyszałkowatego i zawziętego księcia Artura. Merlin odkrywa, że jego przeznaczeniem jest bronić Artura. Jako sługa księcia nie raz ratuje nieświadomego magicznych zdolności Merlina, Artura...

OBSADA

Bradley James - Artur
Colin Morgan - Merlin
Angel Coulby - Gwen
Anthony Head - Uther
Richard Wilson - Gaius
Katie McGrath - Morgana


Pierwszy odcinek jest w formacie mkv a reszta AVI


Seeduje wieczorem i w nocy 