Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Francia siglo XVIII. El Marqués de Sade pasa los diez últimos años de su vida en el asilo Charenton. Allí entabla amistad con Abbe Coulmier junto al que comparte el afecto de la lavandera del asilo, Madeleine. Pero cuando Napoleón envía a un doctor para que cure la supuesta locura del Marqués, el rebelde carácter de éste se hace aún más fuerte. Obtuvo 3 nominaciones a los Oscar, incluyendo al mejor actor (Geoffrey Rush).

Nos vemos por TorrentSpain
