Miks me ihmiset ollaan jonkunlaisia? Miks me halutaan olla aina oikeessa? Miten meiän maailmankuvat ja uskomusjärjestelmät syntyy ja muovautuu? Kuinka nussia hermostonsa mahdollisimman luovaan ja vastaanottavaiseen tilaan? Miten ufot, pyramidin silmä, paranoidit salaliittoteoreetikot ja kaksimetrinen valkoinen jänis liittyvät asiaan? Entä Monica Lewinsky?

Mitä vittua?

Uteliaisuuden ja loputtoman epäilyksen esitaistelija, kirjailija, koomikko, mystikko, itseoppinut kaikenpuuhastaja ja kosminen törppö Robert Anton Wilson kylvää moninaisia näkökulmiaan ja aatoksiaan.

Musiikkina mm. Boards of Canada, Cinematic Orchestra ja Amon Tobin.

Suomenkielinen tekstitys. Alkuperäinen nimi Maybe Logic: The Lives and Ideas of Robert Anton Wilson.

Dokumentti videostriiminä: http://vimeo.com/17955670
Myös DVD saatavilla: http://www.maybelogic.com/dvdamazon.htm