central-torrent.com PRESENTA


Datos Técnicos
AVS Video Recorder v2.4.4.63 Multilenguaje
Spanish Incl. | Medicina Incl. | 170 MB
Descripción
Transfiere vídeos de cámaras DV y VHS a tu disco duro y crea películas DVD.
AVS Video Recorder es una herramienta con la que podrás capturar vídeos desde cámara web, codificar directamente el vídeo en MPEG-2 y ahorrar así espacio libre en el disco de tu ordenador.

Funcionalidades Principales

Dispositivos compatibles: AverMedia A700, Sony HDV-1080i DV-camcorder, Lifeview Fly TV Prime 34, y otros.
Transferencia de vídeos desde camcorders DV y miniDV.
Guarda vídeos en el disco duro en formato AVI DV original o directamente en MPEG-2.
Transfiere vídeos desde cámaras HD y grábalos en un formato propio de la cámara o en formato MPEG-2 con el AVS Video Recorder.
Digitalización de cintas VHS: pasa vídeos de camcorders VHS y VCR a tu ordenador. Da nueva vida a tus cintas VHS. Guarda vídeos en formato MPEG-2 o MJPEG.
Graba vídeos en vivo y guárdalos en el disco duro en formato MPEG-2 o MJPEG.
Soporte multilingüe: la interfaz del AVS Video Recorder y el soporte técnico están disponibles en inglés, francés, alemán, español e italiano.

Requerimientos del Sistema
Requisitos de sistema mínimos

Procesador: Intel / AMD o equivalente a 1700 MHz o superior
RAM: 512 MB o superior
Sonido: tarjeta de sonido compatible con Windows
Dispositivo de captura: tarjeta de cptura de vídeo, conversor analógico-digital, sintonizador TV (analógico y híbrido), cámara web, cámara DV/HDV.
DirectX: Microsoft DirectX 9.0c o más actualizado
Permisos administrativos requeridos para instalar y activar el programa
Conexión a Internet para activar el programa

Requisitos de sistema recomendados para Windows 7

Procesador: compatible con Intel/AMD a 3 GHz de un solo núcleo/1.8 GHz de doble núcleo
RAM: 1 GB o superior
Vídeo: tarjeta de vídeo compatible con Windows 7
Sonido: tarjeta de sonido compatible con Windows 7


central-torrent.com  PRESENTO