Autor: Robert Louis Stevenson
Tytuł: Wyspa skarbow

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 189 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:12,44


Lektor: Leszek Teleszyński

Opis :

Najsłynniejsza książka przygodowa Stevensona. Akcja powieści dzieje się w XVIII wieku. Jej główny bohater Jim Hawkins, razem z grupą przyjaciół, bierze udział w wyprawie na wyspę, aby odszukać skarb piratów. Wśród załogi statku, którym płyną, są zakonspirowani piraci. Już na poczatku rejsu dochodzi do burzliwych wydarzeń. Padaja strzały... Walka o mapę z zaznaczonymm miejscem ukrycia skarbu nabiera dramatycznego wymiaru...