
                                Hornanmarssi


Ensimmäinen maailmansota on päättynyt kun Ranskan siirtomaavaltaan perustetaan uusi muukalaislegioona, johon liittyy murhaajia, varkaita ja muuta pohjasakkaa joka tarvitsee piilopaikan. Kun he ovat allekirjoittaneet sopimuksen ei paluuta enää ole. Heidät pakotetaan epäinhimillisiin harjoituksiin ja kivenkovaan kuriin. Pakeneminen on mahdotonta. Majuri Fosterin ryhmä lähetetään Marokon aavikolle tehtävänään suojata arkeologeja arabeilta, jotka suojaavat aavikon aarteita.