Adem (2010) 
Alternatieve titel: Oxygen 

België / Nederland
Komedie / Drama
98 minuten

geregisseerd door Hans Van Nuffel
met Stef Aerts, Wouter Hendrickx en Marie Vinck

'Adem' vertelt het verhaal van Tom en Lucas, twee broers die lijden aan een genetische ziekte die hun longen langzaam sloopt. Tom worstelt met zijn korte levensverwachting, maar in het ziekenhuis ontmoet hij Xavier, een kerel die lijdt aan dezelfde ziekte maar die zich gedraagt als een rasatleet. Zijn levenslust straalt af op Tom. Xavier is een onverbeterlijke optimist, zelfs wanneer zijn lief Anneleen hem laat zitten. Tom valt op zijn beurt voor de eigenzinnige Eline die al maanden in een quarantaine kamer zit. Ze kunnen elkaar niet aanraken maar toch beginnen ze een romance...


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens: 
http://img231.imageshack.us/img231/5604/ademoxygene2010dvdripdu.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/63969
 
http://www.imdb.com/title/tt1470860/