Calidad de video: DVD-Screener
Peso: 573 mb
Idioma del audio: Espanol, Latino

Cuando el mas buscado -y encantador- bandido del reino, Flynn Rider, se esconde en una misteriosa torre, toma por rehen a Rapunzel, una bella y avispada adolescente con una cabellera dorada de 21 metros de largo, que esta encerrada en la torre. La singular prisionera, buscando el pasaporte que la saque del encierro donde ha permanecido durante anos, sella un pacto con el guapo ladron. Asi es como el duo se lanza a una travesia llena de accion, con un caballo super-policia, un camaleon sobreprotector y una ruda pandilla de matones. 

Nos vemos por TorrentSpain