

Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 5 van 9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier


DVD 5


Woshod 1
In alle geheimzinnigheid lanceerden de Sovjets op 12 oktober 1964 hun Woschod (Opgang). 
Daarmee behaalden ze een belangrijke primeur in de race naar de maan: het eerste driepersoons ruimteschip. 
Wladimir Komarov (piloot), Boris Jegorov (arts) en Konstantin Feoktistov (ingenieur) bleven 24 uur in een baan om de aarde.
Ruimtewandeling van Leonov Op 18 maart 1965 behaalden de Russen een volgende primeur toen Alexei Leonov vanuit de Woschod-2 als eerste mens een ruimtewandeling maakte. 
Via een luchtsluis verliet hij zijn ruimteschip, dat bestuurd werd door Pavel Bjeljajev. 
Twaalf minuten zweefde hij als een menselijke satelliet om de aarde. 
Met uniek filmmateriaal biedt deze documentaire een bijzondere kijk op die spannende dagen in de ruimterace.





Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org