Glorious 39 (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
129 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1319694/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56839

geregisseerd door Stephen Poliakoff
met Romola Garai, Bill Nighy en Julie Christie

De film speelt zich af tussen Londen en het idyllische Britse platteland tijdens de periode vóór de 
Tweede Wereldoorlog. In een tijd van onzekerheid en grote spanning draait het verhaal om de 
aanzienlijke familie Keyes, die er op gebrand is hun zeer traditionele manier van leven te handhaven. 
De oudste dochter Anne is een ontluikende jonge actrice die verliefd is op Lawrence, ambtenaar bij 
Buitenlandse Zaken. Maar haar schijnbaar perfecte leven begint zich dramatisch te ontwikkelen als ze 
op geheime opnamen van de appeasement-beweging stuit. Terwijl ze de bron van deze opnamen 
tracht te ontdekken, worden duistere geheimen onthuld die leiden tot de dood van een zeer goede 
vriend. Als de oorlog uitbreekt, ontdekt Anne de waarheid en ze vlucht naar Londen om een 
bevestiging voor haar verdenkingen te vinden. Ze wordt echter gevangen genomen en pas dan begint 
ze eindelijk te ontdekken hoe vreselijk ze is verraden.

A mysterious tale set around a traditional British family on the eve of World War Two.

Source: Retail
Size: 1.42 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Edjuhh, SubbZZnl, Dejavu en MadMax: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



