El presidente de EE. UU. decide desmantelar el tráfico de cocaína en su país y le encarga un plan a Cobra, un ex agente tan eficaz como despiadado. El plan funciona pero con tanto dinero en juego, ¿hay alguien en quien se pueda confiar? El negocio de la cocaína mueve billones de dólares cada año. Su consumo causa un número incalculable de muertes y su dominio crece a un ritmo implacable.

Un día el presidente de Estados Unidos decide invertir todos sus esfuerzos en acabar con este negocio y le encarga esta tarea, aparentemente imposible, a Paul Deveraux, un ex agente de la CIA extremadamente inteligente, dedicado y tan audaz como despiadado. Si alguien en el mundo puede hacer este trabajo, es él. Deveraux acepta el reto de desarticular los carteles de la droga, pero impone algunas condiciones: tendrá a su disposición todo el dinero, los agentes y los recursos que considere necesarios. Y la misión no finalizará hasta que haya alcanzado su objetivo. No hay límites ni reglas y nadie hará preguntas después.



La guerra ha estallado y han desaparecido las normas del combate. Desde las pistas de aterrizaje de la selva amazónica hasta los barrios bajos de Bogotá, pasando por las espaciosas oficinas gubernamentales de Washington, Paul Deveraux, alias Cobra, descubre la escalofriante realidad del imperio más poderoso: el de la droga.