The Little Mermaid Trilogy (1989-2008) 


Audio: Engels
Ondertiteling: Nederlands (hardcoded)



Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be





Deel 1:
 
http://img845.imageshack.us/img845/6410/thelittlemermaidd.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
83 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Jodi Benson, Christopher Daniel Barnes en Pat Carroll

Ariel, de jongste dochter van Koning Triton, is niet tevreden met het leven als zeemeermin. Ze verlangt ernaar met de mensen te leven aan de oppervlakte. Ze krijgt uiteindelijk van de zeeheks Ursula de gelegenheid om drie dagen als mens door te brengen, om zo de man van haar dromen aan de haak te slaan.

 
http://www.imdb.com/title/tt0097757/ 
http://www.moviemeter.nl/film/544






Deel 2:
 
http://img834.imageshack.us/img834/21/thelittlemermaid2.jpg


Verenigde Staten / Canada / Australië
Animatie / Avontuur
72 minuten

geregisseerd door Jim Kammerud en Brian Smith
met de stemmen van Jodi Benson, Samuel E. Wright en Tara Strong

Na de blijdschap over de geboorte van hun dochtertje Melody, wacht Ariël en Erik een bedreiging. De wraakzuchtige zus van Ursula, Morgana, zorgt ervoor dat Melody haar zeemeerminafkomst niet mag ontdekken. Maar Melody waagt zich uiteindelijk in de zee en wordt een pion in Morgana's complot om te heersen over de Zeven Zeeën. Nu moet Ariël haar jeugdvriendjes Sebastiaan, Botje en Jutter weer bij elkaar brengen om haar dochtertje te redden.

 
http://www.imdb.com/title/tt0240684/ 
http://www.moviemeter.nl/film/9141





Deel 3:
 
http://img199.imageshack.us/img199/3583/thelittlemermaid3.jpg


Verenigde Staten
Animatie
77 minuten

geregisseerd door Peggy Holmes
met de stemmen van Jodi Benson, Lorelei Hill Butters en Parker Goris

De heldin uit "De Kleine Zeemeermin" is terug! In deze prequel vindt Ariel, in haar vaders rijk waar muziek verboden is, een geheime muziekclub. Ze komt al snel te weten dat ze een geweldige liefde heeft voor deze muziek. Maar ondanks het verbod, onderneemt Ariel een gevaarlijke tocht om muziek helemaal terug te brengen in Atlantica.

 
http://www.imdb.com/title/tt0969647/ 
http://www.moviemeter.nl/film/48579