Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!

Eva Björkman & Karin Karlsson
Kliniskt vårdarbete för sjuksköterskor

Beskrivning:

För att kunna möta patienter på ett professionellt sätt krävs goda grundläggande kunskaper i omvårdnad. Kliniskt vårdarbete för sjuksköterskor ger en samlad kunskap om sjuksköterskans kliniska arbete. Här behandlas nutritions-, mun- och sömnbedömning samt förslag till åtgärder, beröring och mjuk massage, temperatur-, puls- och blodtrycksmätning, andning och andningshjälpmedel, bensårsbehandling samt kapillärprovtagning.

Vidare presenteras komplementära metoder som naturläkemedel, akupunktur och akupressur. I avsnittet om undersökning och behandling presenteras ny teknik och forskning samt sjuksköterskans pedagogiska funktion – att ge patienten stöd att så långt möjligt själv kontrollera sin sjukdom/sina symtom och dess behandling.


Boken, som är ett komplement till Medicinsk teknik för sjuksköterskor av samma författare, vänder sig främst till sjuksköterskestuderande, men kan även läsas av andra vårdstuderande vid universitet och högskola. Den kan också vara ett stöd för redan yrkesverksamma sjuksköterskor, inte minst vid utbildning av övrig vårdpersonal. 