Sylvia Vrethammar, född 22 augusti 1945 i Uddevalla, är en svensk sångerska. 
Vrethammar drömde som liten om att bli konsertpianist och började därför studera vid Richard Anderssons musikskola i Stockholm med Astrid Berwald som lärare. Pianostudierna fortsatte vid Musikaliska akademien, men hon fullföljde aldrig utbildningen. I stället utbildade hon sig till barnavårdslärare. Vid sidan av studierna ställde hon upp i amatörtävlingar.1967 började hon sjunga i Rune Ofwermans trio, året därpå gjorde hon TV-debut.1969 fick hon spela in sin första LP, Tycker om dej, som blev en framgång, titelmelodin hamnade på Svensktoppen.

Lennart Hyland fick upp ögonen för Sylvia Vrethammar efter att ha sett henne i TV, och 1970 var hon värdinna i det populära TV-programmet Hylands hörna. Samma år uppträdde hon på den internationella sångfestivalen i Rio de Janeiro. Hon fastnade för de sydamerikanska rytmerna, vilket resulterade i en sambashow på Strand i Stockholm tillsammans med brasilianska musiker.1973 spelade hon in låten Eviva Espana som blev en dundersucce både i Sverige och i Storbritannien. Den engelska versionen såldes i närmare en miljon exemplar och låg på engelska hitlistan i sammanlagt 28 veckor och nådde en mycket hedervärd 4:e plats som högst, vilket gav Sylvia en plats i Guinness Rekordbok. Uppföljaren hette Hasta la vista. Den tog sig in på Top 40, och nådde som högst en 38:e plats. Låten tillbringade fem veckor på den brittiska singellistan sensommaren 1975.

Sedan mitten av 1970-talet har Sylvia haft en framgångsrik karriär i Tyskland. Hon bosatte sig i en liten by mellan Köln och Bonn 1990 men har kvar sitt svenska medborgarskap. Hon har även gjort karriär i Nederländerna, Sovjet och USA. Fyra gånger har hon medverkat i den svenska Melodifestivalen, senast 2002 med låten Hon är en annan nu. Sylvia Vrethammar har en musikalisk bredd som spänner från schlager, jazz, swing, till visor och samba. På senare år har hon samarbetat med jazzpianisten Jan Lundgren och hans trio, 2006 gav de ut albumet Champagne, som spelades in hemma i Sylvias vardagsrum. 2010 medverkade Vrethammar på Kristian Anttilas skiva Svenska Tjejer, i låten Magdalena  Sylvia Vrethammar var tidigare gift med musikern Rune Ofwerman. (wikipedia)

- - -

Sylvia Vrethammar - Sylviva - de bästa klassikerna 1969-1990
(2CD Lidingö Sonet 1999)

 1. Nobody does it better. 
 2. Blackbird. 
 3. Sitter här på kajen. 
 4. Was a sunny day. 
 5. Det känns som jag vill dansa. 
 6. Dansa samba med mej. 
 7. Jag är kvinna. 
 8. Shoo shoo baby. 
 9. Mås för en dag. 
10. Regnbågen. 
11. Allt detta och himlen därtill. 
12. Makin' whoopee. (duett med Georgie Fame)
13. Sentimental journey. 
14. Carioca. 
15. Chattanooga choo choo. 
16. The candy man. 
17. Y viva Espana. 
18. Lasta inte mej. 
19. Leenden i regn. 
20. Samba Brasil. 
21. Rio de Janeiro blue. 
22. Que bonito e. 
23. Flying home. (duett med Georgie Fame)
24. Here's that rainy day. 
25. On the sunny side of the street. 
26. Tycker om dej. 
27. Alltid tillsammans. 
28. Our anniversary. 
29. Memories of you. 
30. The best thing for you. 
31. C'est la vie, säger Siwan. 
32. Someone home. 
33. You are the sunshine of my life. 
34. You turned the tables on me. (duett med Georgie Fame)
35. Thank you man for playing that song tonight. 
36. Det är mitt liv. 
37. Stardust. 
38. Portvakten. 
39. En lärling på våran gård. 
40. Ciao ciao bambino  
