“Solo para mujeres” presenta cómo, todavía bajo un entorno cerrado y oculto, la prostitución masculina para mujeres es una realidad. Nos acerca a la primera agencia de sexo de pago, donde las mujeres acuden en busca del prostituto, que les ofrezca compañía y las fantasías, que nunca pusieron en práctica antes. Por ello, suelen pagar desde 300 euros por una hora, hasta 3000 por un fin de semana completo, con todos los gastos pagados.

Son mujeres, con edades comprendidas entre los 25 y los 50 años, atractivas, con una gran proyección profesional, pero con fuertes carencias afectivas.

“Solo para mujeres” muestra, que la prostitución masculina es un negocio en auge.

Ellas los prefieren jóvenes, sensibles y atractivos. Buscan sexo, morbo, curiosidad y cada vez con más frecuencia, cubrir fuera de casa las necesidades sexuales, que sus parejas ya no satisfacen.

Pagan por el “trabajo” más viejo del mundo a unos hombres que han puesto en marcha, la “profesión” más nueva del momento.


Titulo Original: Solo Para Mujeres
Idioma: Español (España)
Duración: 55 minutos
Peso: 495 MB
Formato: avi