En lykkelig mann
av Arto Paasilinna

Ingeniør Akseli Jaatinen har fått i oppdrag å bygge en ny bro i landsbyen Granbacka. I dette innestengte samfunnet der klasseskillene fortsatt er solide, møter Jaatinen raskt motstand hos det pene borgerskapet. Misforståelser og provokasjoner driver det hele framover, og ingeniøren blir både rundbanket og ydmyket - og til slutt sparket fra sin jobb. Men Jaatinen er ikke en mann som lar seg pille på nesen, og hevnen hans vil sette et varig preg på det lille samfunnet. "En lykkelig mann" er enda en fantastisk roman fra Arto Paasilinna.