
Regina Louises uppvaxt karaktariseras av utsatthet och karleksloshet. Hon blir overgiven, misshandlad och far bo hos folk pa nader - har aldrig en famn att vila i eller nagon att bli trostad av. Regina har ingen familj. Hon ar bortlamnad av sin mor vid fodseln, hennes far vet knappt att hon finns och hennes halvsyster kanns inte heller nara. I ett ruckel i den amerikanska sodern lever hon sina forsta ar hos Big Mama.
Nar Regina ar tio blir hon sa illa slagen att hon rymmer. Nu far hon bo ett tag hos sin biologiska mor och hennes nya familj - tva bortskamda broder och en ny man som tafsar ...

Pappan vill inte heller ha Regina. Han skickar henne till ett barnhem - sista utposten for barn som ingen vill ha. Men dar arbetar Claire. antligen har Regina funnit nagon som alskar henne uppriktigt och innerligt. Claire gor allt for att fa adoptera Regina, men forhindras av missunnsamma personer pa barnhemmet. Regina vaxer i anden medan hon hukar sig for slag, och det ar en stark tjej med imponerande integritet och sjalvrespekt som gar vidare i livet i berattelsens slut.
Fosterbarn ar en hjartskarande men stark och medryckande biografi skriven i samma anda som Dave Pelzers Pojken som kallades Det. 


Upplasare: Kristina Kamnert Suneson