Thomas Erikson - Bländverk

Första boken i serien om Alex King
Bländverk är en hårdkokt, elegant spänningsroman med nerverna på utsidan.
Sorlet från femhundra deltagare fyller den stora konferenslokalen där Alex King snart ska inleda sitt föredrag. Någonstans högt uppe under taket ställs ett kikarsikte in och nedräkningen börjar. 
Inom loppet av en vecka skjuts två affärsmän till döds i Stockholm. Båda två utsätts för utpressning innan de kallblodigt och offentligt avrättas, av en mördare som inte gör några misstag. 
Beteendevetaren Alex King kallas in som vittne, men blir snart inblandad i utredningen. Tillsammans med kriminalkommissarie Gabriel Hellmark och inspektör Nina Mander försöker han lägga pussel av de få ledtrådar mördaren har lämnat efter sig. Allt pekar på att de har att göra med en helt ny aktör i den undre världen.
Samtidigt sliter Gabriels bror, journalisten Fredric Hellmark, med ett uppdrag som alltmer glider honom ur händerna. Ingenting är vad det verkar vara och den anonyma uppdragsgivaren skyggar inte för några metoder för att få jobbet gjort i tid. När Fredrics familj blir hotad drivs situationen till sin spets. Det är försent att dra sig ur, och nu kämpar Fredric för sitt och familjens liv – mot en deadline som närmar sig allt snabbare.

Uppläsare: Jonas Malmsjö
13CD C:a 16,5 tim
