Konditionsträning tillsammans med rytmisk dans till latinamerikansk musik. Liknande ZUMBA. 
Annie Sealy, personlig tränare och koreograf, introducerar Latin Aerobic, en kombination av het salsa- och rumbadans (liknande Zumba) med hög intensitet som får dig i form på nolltid. "Jag vill ge utvaren ett härligt träningspass och en fantastisk kropp. Tack vare fokuserade övningar får man en spänstigare och mer dynamisk kropp, högintensiva rörelser ökar metabolismen och fettförbränningen. Fortsätt att jobba med det här träningsprogrammet och du kommer att dansa dig till en friskare kropp!" - Annie Sealy