Under en utflykt till Stilla Havet träffar Jesse på nytt sin gamla vän, späckhuggaren Willy. Han har återförenats med sin familj och njuter av ett liv i frihet. En natt går en oljetanker på grund utanför revet där späckhuggarna lever. Olja läcker ut och stänger in Willy och hans syskon i en vik. Räddningsmanskap anländer men Willy är rädd och uppträder fientligt mot människor. Jesse måste ge sig ut och rädda Willy innan oljan fattar eld och förvandlar havet till ett brinnande inferno... 




Originaltitel: Free Willy 2: The Adventure Home

Regissör: Dwight H Little

Manus: John Mattson, Karen Janszen, Keith Walker, Corey Blechman
Skådespelare: Michael Madsen, August Schellenberg, Jason James Richter, Jon Tenney, Francis Capra, Mary Kate Schellhardt, Mykelti Williamson, Elizabeth Peña, Jayne Atkinson, M Emmet Walsh

Speltid: 95 min 

Från: 1995

Genres: Drama, Familjefilm, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.