           
     Psychosis.2010.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt1351784/
  Source....: Psychosis.2010.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9
  Video.....: 656 x 368 @ ~1700 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 1,36 GB
         
  
     Psychosis (2010)

  Efter ett nervöst sammanbrott väljer den framgångsrika skräckförfattaren 
  Susan (Charisma Carpenter) att flytta med sin brittiske make 
  David (Paul Sculfor) till ett stort hus på den engelska landsbygden. Men den 
  idylliska tillvaron störs snart av märkliga främlingar som stryker runt i 
  området, samtidigt som Susan börjar se syner av en fruktansvärd massaker. I 
  ett försök att övertyga sin omgivning att hon inte blivit galen börjar hon 
  undersöka platsens historia närmare för att ta reda på vem eller vad som 
  ligger bakom hennes mardrömmar. Men vissa hemligheter borde alltid 
  förbli begravda...




Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
