Description
Cyrano De Bergerac: a long nosed, romantic, suffers when his love for 
cousin Roxanne remains unrequited. Based on the play by Edmond Rostand.

Special Features
Scenes selection

Technical Details
Region 2
Language: French
Subtitles: Swedish\Finnish\Danish\Norwegian
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Running Time: 138 minutes
Genre: Drama
Certificate: U Universal - Suitable for all
Directed by: Jean-Paul Rappeneau
Actors: Gerard Depardieu, Jacques Weber, Anne Brochet, Josiane 
Stoleru 

7,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0099334/



Gérard Depardieu gör här sin paradroll som den stornäste poeten och 
kadetten Cyrano de Bergerac. Han utmanar gärna sin omgivning både 
med sitt skarpa svärd, och sina vassa ord. Men sin stora kärlek till Roxanne 
vågar han inte avslöja. Han tror inte att hon kan älska honom på grund av 
hans mycket framträdande näsa. 

Han vet dock att Roxanne älskar poesi, och genom den fagre men obildade 
Christian låter Cyrano sina lyriska kärleksförklaringar framföras till henne. 
Men då Roxanne uppfattar orden som Christians egna förälskar hon sig i 
honom i stället. Denna romantiska tragedi har fängslat en värld sedan den 
hade premiär på teatern år 1898. 

Text: Finska Svenska Danska Norska
Ljud:Franska (stereo) 
  Franska (Stereo)
Bild:Widescreen 1.66:1  (INTE anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Grupp:Atlantic Quality Line 
Speltid:138 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Cyrano De Bergerac
Originaltitel:Cyrano De Bergerac
Genre:World cinema / Äventyr
Grupp:Atlantic Quality Line
Produktionsland:Frankrike 
Premiärår:1989
Regi:Jean-Paul Rappeneau 
Skådespelare:Gerard Depardieu, Jacques Weber, Anne Brochet, Josiane 
Stoleru 
Filmbolag:Other Studio
