Nu bjuder Walt Disney Pictures och Tim Burton in dig till ett spännande äventyr i Underlandet. Gör dig redo att återupptäcka en av världens mest älskade sagor i en helt ny version.

Den 19-åriga Alice (Mia Wasikowska) återvänder till det märkliga Underlandet, en plats som hon besökte redan som barn men inte har något minne av. I en värld som inte liknar någonting annat, beger sig Alice ut på ett farofyllt uppdrag för att rädda landet från den ondskefulla Röda Drottningen.

I rollerna som de häpnadsväckande figurerna i Underlandet syns Johnny Depp (Den galne Hattmakaren), Anne Hathaway (Den vita Drottningen), Helena Bonham Carter (Den röda Drottningen), Michael Sheen (Den vita Kaninen) och många fler. Alice i Underlandet är en film för hela familjen som tar dig med på en underbar och magisk resa!


Skapad av aka för dreamseed.nu