Soul Kitchen (2009)       


Duitsland
Komedie
99 minuten

geregisseerd door Fatih Akin
met Adam Bousdoukos, Moritz Bleibtreu en Birol Ünel

Zinos is een getroebleerde Griekse bareigenaar in Hamburg. Zijn leven neemt een 
duik in het diepe wanneer zijn vriendin Nadine haar toevlucht zoekt in Shanghai. 
Dan blijken ook nog eens zijn klanten weg te blijven en moet hij alle zeilen 
bijzetten om zijn tent draaiende te houden. Hij ontwikkelt derhalve een nieuw
bedrijfsconcept, waardoor hij weer uit de geldzorgen raakt. Maar de liefdesproblemen
blijven en om dichter bij zijn vriendin te zijn, geeft hij de leiding over de bar 
in handen van zijn broer Ilias. Echter, die is helaas nogal crimineel aangelegd, 
waardoor de zorgen niet bepaald voorbijgaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/55438

English



Storyline
In Hamburg, German-Greek chef Zinos unknowingly disturbs the peace in his locals-only restaurant by hiring a more talented chef. 


 
http://www.imdb.com/title/tt1244668/

Info:

- Titel: Soul Kitchen (2009)
- Bron: Retail
- Formaat: DVD5
- Geluid: 5.1
- Taal: Duits - Frans
- Subs: Nederlands - Frans
- Menu: Ja
- Extra\'s: Ja
- Cover: Ja
- Label: Ja
Thanks : BasF1

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail

 
Genre : Komedie
 
Weblink :   http://www.moviemeter.nl/film/55438
Weblink :   http://www.imdb.com/title/tt1244668

TBS

Black-Sam