Jack är tillbaka in en ny långfilm, den här gången en tecknad uppföljning till hans omtyckta hipp hoppande spelfilm! När tjuvskyttar kidnappar Jackie från den Australiensiska vildmarken blir det full fart på Louis, Charlie och Jessie. Deras försök att rädda sin vän med ficka på magen gör att de hamnar i USA bland glittret och glamouren i Las Vegas, baby! De hamnar också mitt i en internationell juvelkupp och FBI får för sig att det är de som är skurkarna! För att bevisa att de är oskyldiga måste de hitta juvelerna, och för att hitta juvelerna måste de först hitta Jack. Att hitta Jack i Las Vegas - boxningsmatcher, discon dygnet runt och sju rätters middagar - var ska de börja!?! Det här är ett äventyr med högvinst som hela familjen kommer att vinna på! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!