Steuer.Spar.Erklaerung.2011.incl.Updates.Februar.German-RESTORE

Seriennummer enthalten und alle Updates für Februar!



Das alles kann die Steuer-Spar-Erklärung 2011:

    * Schnell und bequem zur Steuererklärung 2010, inklusive aller Anlagen und Formulare
    * Sicher und Schritt für Schritt mit dem "Roten Faden" kommen auch Steuerlaien schnell zu Ihrer Steuererklärung
    * Clevere Lösung: intelligente Assistenten geben konkrete Tipps für Ihren Steuerfall
    * Fehlerfrei und vollständig: Der elektronische Steuerprüfer checkt Ihre Angaben
    * Mehr Übersicht: Anlagen und Berechnungen praktisch per Mausklick
    * Sofort-Berechnung der Steuererstattung - jederzeit im Blick
    * ELSTER-fähig: elektronische Steuererklärung auf Knopfdruck an das Finanzamt
    * Mehr Wissen: von A bis Z gut informiert mit dem elektronischen Steuer-Kompass
    * Der Bescheidprüfer deckt auf, was das Finanzamt gestrichen hat
    * Alles für den Schriftwechsel mit dem Finanzamt: rechtssichere Musterbriefe und mehr

Alle Eingaben werden automatisch auf Fehler überprüft. Und der elektronische Steuerprüfer durchleuchtet am Ende Ihre gesamte Steuererklärung. So wird nichts vergessen und Sie holen das Bestmögliche heraus!
NEU in der Steuer-Spar-Erklärung 2011

    * Abzug von Krankenversicherungsbeiträgen: alle Neuregelungen
    * Pflege- und Heimkosten: jetzt einfacher absetzen
    * Freibeträge für Kinder automatisch und optimal übertragen
    * Alles zum Thema Arbeitszimmer: per Online-Update immer auf dem neuesten Stand
    * Für Einsteiger: Tipps und Tricks zur Software - wahlweise als Video oder Text
    * Mit individuellen Tipps für das nächste Steuerjahr
    * Themen noch einfacher fertig oder unfertig markieren - jetzt auch mit Filter

Weitere Funktionen in der Übersicht

    * Gewinnermittlung 2010 mit Anlage EÜR, Umsatz- und Gewerbesteuererklärung 2010
    * Vorläufige Gewinnermittlung 2011 mit Umsatz- und Lohnsteueranmeldung
    * Gesonderte Feststellung 2010 für Anlage V, G und KAP
    * Prognose / Vorwegerfassung 2011
    * Ihre Steuererstattung wird bei jedem Schritt sofot berechnet und ist so laufend im Blick
    * Über 100 Musterbriefe, mit Mustereinsprüchen zu den wichtigsten Verfahren
    * Formulardruck direkt auf Blanko-Papier oder in die amtlichen Bögen

Komplette ELSTER-Funktionalität

    * Steuererklärung elektronisch versenden und Bescheiddaten elektronisch vom Finanzamt abholen
    * Nutzen Sie die digitale Signatur für höchste Sicherheit – und weniger Papier

Komfortable Bedienung

    * Einfach Vorjahresdaten übernehmen - anpassen, fertig!
    * Datenimport aus Geldtipps HomeBanking, StarMoney, Quicken, Excel etc.
    * "Was wäre wenn"-Funktion: Steuer-Alternativen per Mausklick durchspielen
    * PDF-Export der kompletten Steuererklärung – z.B. für Ihr Archiv
    * Nützliche Steuer-Rechner
    * Schnelle Korrekturen durch Rückgängig und Wiederherstellen-Funktion
    * Sicheres Online-Update und viele weitere Funktionen
