Torkel Rasmusson, född 1941 i Stockholm, var sångare och låtskrivare i kultförklarade proggbanden Blå Tåget och Stockholm Norra. Han har även givit ut skivor i eget namn och tillsammans med multiinstrumentalisten Kjell Westling. Rasmusson är främst känd för sin mycket personliga sångstil. Han har också varit verksam som journalist, bl.a. på Dagens Nyheters kultursidor, samt författat radiodramatik och poesi.

Kjell Westling, född 19 december 1942, död 2 oktober 2010, var en svensk kompositör och musiker. Westling var multiinstrumentalist och spelade bland annat klarinett, gitarr och fiol. Westling spelade med bland annat Arbete och Fritid, Blå Tåget och Bella Ciao-gruppen.
Westling medverkade också som musiker i flera uppsättningar på Dramaten under 1990-talet. (wikipedia)

- - -

Torkel är författare och journalist och har gjort sig känd som en personlig sångare och sångförfattare, en singer songwriter med en helt egen stil som utanför Blå Tåget spelat in ett antal egna skivor. Kjell är en av Sveriges vassaste och mest mångsidiga musiker, en multiinstrumentalist som under flera decennier gjort sig gällande inom många olika genrer, i visa, jazz och folkmusik, som arrangör och teatermusiker.

Inte än, så heter den nya cdn av Torkel Rasmusson och Kjell Westling. Den utgör den tredje och faktiskt allra starkaste delen i den svit av sångalbum de spelat in och producerat under de senaste åren. En trilogi vars två första delar är cd-skivorna Slag efter slag och förra årets kritikerrosade Mycel.

Nu som tidigare rör det sig om ovanligt täta och lätt fantastiska sånger. Motiven skiljer sig väl inte så mycket från en massa annat, det är själva skruven i textens och musikens formuleringar som får det att lyfta. Det kan handla om en utsikt från ett fönster, dagar och nätter i stan och på landet, tiden som rör sig framåt men samtidigt aldrig kommer i mål, märkliga visdomsord samlade i Ordspråksboken I - III, några låtar om Stockholm, Slussen, en gata på Söder, ett lustigt äventyr på Skansen.

Torkel Rasmusson har skrivit allt material. Kjell Westling har arrangerat och instrumenterat och spelat in i lager på lager, sinnrikt och egensinnigt. Resultatet liknar inte riktigt något annat som för tillfället pågår i svensk musik.  (national.se)

- - -

Torkel Rasmusson & Kjell Westling - Inte än 2010 

 1. Vindar blåste
 2. Dag, sedan natt
 3. Akvarell
 4. Ordspråksboken I
 5. Over den smala viken
 6. Hunden går in i skuggan
 7. Inte än
 8. Kåda
 9. Ordspråksboken II
10. Slussens sorg
11. Renstiernas gata 15-2
12. Aventyr på Skansen
13. Ordspråksboken III
