Gavin Banek (Ben Affleck) on menestyvä asianajaja ja myöhässä tärkeästä oikeudenkäynnistä. Matkalla hän ajaa yhteen Doyle Gipsonin (Samuel L. Jackson) kanssa. Gipson on hakemassa lastensa huoltajuutta ja niinikään kiirehtimässä oikeuteen. Banek kuitenkin heivaa kiireessä Gipsonin onnettomuuspaikalle. Molemmat miehet myöhästyvät tärkeistä tilaisuuksistaan kohtalokkain seurauksin. Banek huomaa jättäneensä ratkaisevan kansion vahingossa Gipsonille, joka taas menettää lastensa huoltajuuden ex-vaimolleen. Ja kun Gavin lähtee hakemaan asiakirjoja takaisin, hän huomaa, ettei katkeroitunut Gipson aiokaan luovuttaa papereita. Tästä alkaa kahden miehen epätoivoinen kostonkierre, jossa lopputulos on kaikkea muuta kuin selvä.