A Lex, el gusano de los libros, le encanta comer palabras. Aliméntalo enlazando letras para formar palabras y conseguirás puntos. Lex disfruta de las grandes comidas, así que intenta que las palabras sean muy largas. Pero ten cuidado, porque si no le das de comer, se enfadará. ¡Si le ofreces demasiadas palabras cortas, empezará a enviar letras en llamas que pueden prender fuego a toda la biblioteca! 

    * Jugar a pantalla completa
    * ¡Presentación del nuevo juego de Acción!
    * ¡Guarda las Mejores palabras y las puntuaciones más altas!
    * ¡Haz palabras de hasta 12 letras!
    * ¡Preciosas fichas completamente nuevas! 

Requerimientos del Sistema:
S.O.: Windows ME, 2000,XP,Vista	
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco Duro :11 mb	
		
	
	