Genero Drama
Idiomas Espanol
Ano 2000
Calidades disponibles DVD-Rip


Con 17 anos y embarazada, Novalee Nation (Natalie Portman) nunca ha tenido un hogar de verdad. Lo mas parecido a una familia que ha conocido nunca es su novio, Willy Jack, un egoista aspirante a musico con el que viaja desde Tennessee a California en los oxidados restos de lo que en su dia fue todo un Plymouth. Una parada en un centro comercial de Oklahoma cambiara la vida de Novalee para siempre. Porque cuando sale de esos almacenes, tras ir al servicio, descubre que Willy Jack y el coche han desaparecido, sustituidos por una camara de fotos. Sola, y con menos de diez dolares en el bolsillo, Novalee decide instalarse a hurtadillas en los almacenes y toma prestada comida y todo lo que necesita de las estanteria, pero llega el momento de dar a luz... 

Nos vemos por TorrentSpain