Genero Comedia
Idiomas Espanol
Ano 2010
Calidades disponibles HD-Real-720


Spencer (Ashton Kutcher) es un superagente secreto del gobierno que decide abandonar su %u201Ctrabajo%u201D cuando encuentra a la mujer de sus suenos (Katherine Heigl) y se casa con ella. La felicidad dura poco, ya que han puesto precio a su cabeza. No sabe quien va tras el, pero sabe que son 5 asesinos y que puede ser cualquiera. Sus vecinos, sus amigos... Entonces Spencer hara equipo con su mujer para averiguar quien es el misterioso personaje que quiere verle muerto antes de que los matones acaben con ellos. 

Nos vemos por TorrentSpain