Pekka Juhani Ruuska (s. 11. lokakuuta 1958 Helsinki) on suomalainen laulaja, lauluntekijä ja äänilevytuottaja.

1980-luvun alussa Ruuska kiersi maata Livingstone-yhtyeessä ja esitti gospelpainotteista musiikkia. Vuonna 1985 hän osallistui Ritz-yhtyeen kanssa kappaleella ”Seinäkalenterityttö” Syksyn Sävel -kisaan; ei päässyt finaaliin mutta esiinty Syksyn Sävelen Satoa -ohjelmassa. Suurimman läpimurtonsa hän teki vuonna 1990 neljännellä soololevyllään Yhdestoista hetki, jolta nousi ikivihreiden kotimaisten joukkoon kappale ”Rafaelin enkeli”. 1990-luvun puolessa välissä Ruuska aloitti työt Warner Music Finland Oy:n kotimaisen tuotannon päällikkönä. Tuottajana hänen menestyksiään ovat olleet muun muassa Asa, The Rasmus, Zen Café, Maija Vilkkumaa ja The Crash. Marraskuusta 2007 alkaen Ruuska on johtanut omaa musiikkiyhtiötään Kaiku Entertainment Oy:tä.

-Wikipedia-


Osa tuotannostaan on niin jessetouhua, että ihan ideologisista syistä jätin pois.Kivoja biisejä muuten tehny hemmo, muutakin kuni Rafaelin enkeliä.

Saa muistaa jakaa taas.