Crocodile Dundee 2 (1988)       





Australië / Verenigde Staten
Komedie / Avontuur
110 minuten

geregisseerd door John Cornell
met Paul Hogan, Linda Kozlowski en John Meillon

Crocodile Dundee ziet alles door een roze bril. Hij woont samen met de knappe 
journaliste Sue en geniet van de mogelijkheden die de grote stad Manhattan te 
bieden heeft. Maar er komt een einde aan het sprookje wanneer Sue gegijzeld 
wordt door drugsdealers. Die zijn blijkbaar op zoek naar bezwarende foto's
die Sue van haar ex-man ontving. Met de hulp van LeRoy Brown en een straatbende 
uit New York slaagt Dundee erin om zijn geliefde te bevrijden. Ze besluiten om 
even op adem te komen in Australië, maar veel rust krijgen ze daar niet.
 
http://www.moviemeter.nl/film/540

English

Storyline
Mick and Sue continue where they left off in "'Crocodile' Dundee". New York gangsters are pursuing Sue, so for her safety, Mick takes her back to Oz. When the gangsters follow them, Mick demonstrates his outback skills once more. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0092493/

Info:

- Titel: Crocodile Dundee 2 (1988)
- Bron: Retail
- Formaat: DVD5
- Geluid: 5.1
- Taal: German, English, Spanish, French, Italian
- Subs: Arabic, Bulgarian, Czech, Danish, German, Greek, English, Spanish, Finnish, French, Hungarian, Polish, Portuguesem Slovenia, Swedish, Turkish, 
- Menu: Ja
- Extra's: Ja
- Cover: Ja
- Label: Ja 


 
Genre : Komedie
 
 
Thanks :    TheGraveyard 

TBS

Black-Sam
