Ross Daly White Dragon 

Ο ROSS DALY συναντά το παγκοσμίως διάσημο κουαρτέτο από την Τούβα, Huun Huur Tu
και μας παρουσιάζουν το άλμπουμ WHITE DRAGON. Η ηχογράφηση έγινε κατά τη διάρκεια της συναυλίας τους στο χωριό Χουδέτσι της Κρήτης, όπου είναι και η βάση του Ιρλανδού αυτοεξόριστου Ross. To άλμπουμ αποτελεί το προϊόν του αυθορμητισμού και σίγουρα της «χημείας» όλων των συμμετεχόντων σε ένα πολύ βαθύ επίπεδο. Πρόκειται για μια σπάνια μουσική σύμπραξη που προβάλει και αναδεικνύει τις δυνατότητες που υπάρχουν
στο πάντρεμα της μουσικής διαφορετικών λαών και πολιτισμών.
Στη συναυλία συμμετείχαν επίσης οι :
Trio Cheminari, Γιώργος Ξυλούρης,
Σπυριδούλα Μπάκα, Αλέξανδρος Αρκαδόπουλος, Χάρης Λαμπράκης, Στέλιος Πετράκης, Angelina Tkatcheva, Κέλυ Θωμά, Περικλής Παπαπετρόπουλος .

Tracklist
1. Πρόγονοι
Στίχοι - Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Τραγούδι: Huun Huur Tu (Ancestors)
2. Τζευράν 
Στίχοι: παραδοσιακοί (Τούβα)
Μουσική: Ross Daly & Tuvan Traditional
Τραγούδι: Huun Huur Tu Jeyran
3. Είμαι ορφανός από παιδί
Στίχοι: Κώστας Ρούκουνας Μουσική: Κώστας Ρούκουνας,
διασκευή Ross Daly Τραγούδι: Σπυριδούλα Μπάκα 'Tο μοιρολόι του ορφανού'
Στίχοι- Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Τραγούδι: Kaigal-ool Khovalyg 'me orphanos apo paidi'
4. Kargyraa-Sygyt 
Στίχοι - Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Τραγούδι: Kaigal-ool Khovalyg, Andrei Monghoush Kargyraa-Sygyt
5. Μαύρα μου χελιδόνια
Στίχοι: παραδοσιακοί (Θράκη και Τούβα)
Μουσική: παραδοσιακή, διασκευή Σπυριδούλα Μπάκα, Huun - Huur-Tu
Τραγούδι: Σπυριδούλα Μπάκα, Huun Huur Tu
6. Άλογα 
Στίχοι - Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Tραγούδι: Huun Huur Tu
7. Τσίρα Χορ 
Στίχοι - Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Τραγούδι: Huun Huur Tu
8. Εξόρισέ με η μοίρα μου
Στίχοι: παραδοσιακοί (Κρήτη)
Μουσική: παραδοσιακή, διασκευή Ross Daly, Γιώργος Ξυλούρης
Τραγούδι: Γιώργος Ξυλούρης, Huun Huur Tu
9. Ekki Attar 
Στίχοι - Μουσική: παραδοσιακό (Τούβα)
Tραγούδι: Huun Huur Tu
10. Λευκός Δράκος
Μουσική: Ross Daly & Παραδοσιακό Τούβας
Στίχοι: Παραδοσιακοί (Τούβας & Κρήτης)
Τραγούδι: Γιώργος Ξυλούρης, Huun Huur Tu
11. Κοντυλιές
Στίχοι: παραδοσιακοί (Κρήτη - Τούβα)
Μουσική: Ross Daly
Τραγούδι: Γιώργος Ξυλούρης, Huun Huur Tu