Jugadores reales, torneos mundiales, duros entrenamientos… El tenis virtual está de moda.

Equilibrio e innovación
A diferencia de lo que ofrecerá su gran rival, Top Spin 4, Virtua Tennis 4 no va a ser un simulador en su estado más puro, pues poseerá una jugabilidad algo más “abierta” que la saga de 2K Sports. Este equilibrio entre simulación y realismo hará de Virtua Tennis 4 un título fácil de jugar, si bien habrá que practicar un tanto para llegar a dominar todas las posibilidades que nos brindará el sistema de control. Dicho sistema se basará en el empleo de los cuatro botones frontales del pad para ejecutar una amplia gama de golpes, desde voleas a globos, drives, o golpes liftados.

Sin embargo, a este repertorio básico se añadirán pequeñas opciones de nuevo cuño, como el Match Momentum. Esta nueva característica se basará en la concentración que mantendrá cada uno de los jugadores durante los partidos, capacidad que quedará reflejada a modo de barra de energía. Dicha barra se irá rellenando a medida que nos adaptemos a la forma de juego individual de cada uno de los jugadores (como el estilo agresivo de Federer, la defensa sólida de Rafa Nadal…). Y cuando ésta alcance un nivel determinado, nos permitirá realizar nuevos golpes, como el llamado Super Shot. Este golpe contará con una potencia extra y será prácticamente incontestable por parte de nuestros contrincantes. Y aunque parezca algo poco significativo, esta característica dotará al título de cierto toque estratégico, puesto que habrá que pensar muy bien cuándo echar mano de dicho golpe.

