The National Treasure (2004)

Sinopsis: Durante seis generaciones, los miembros de la familia Gates buscaron las pistas que los Padres Fundadores de América dejaron para encontrar un increíble tesoro y recorrieron cada rincón del país en su busca. Se supone que George Washington, Thomas Jefferson y Benjamin Franklin lo escondieron para financiar la Guerra de la Independencia. Ahora y gracias a un mapa oculto en el reverso de la Declaración de Independencia, se ha desatado una carrera para localizarlo...