Servidumbre humana – William Somerset Maugham

Sinopsis:

“Servidumbre humana”, publicada en 1915, está considerada como la más autobiográfica de las novelas escritas por William Somerset Maugham, y fue calificada por los críticos de la época como “una de las novelas más importantes del siglo XX.”
Cuenta la historia de Philip Carey, un joven huérfano, con un pie deforme y educado por unos tíos muy religiosos, que parecía destinado a una anodina vida provinciana, pero su pasión por la vida, sus ansias de aventura y libertad lo llevan a viajar por Europa con el sueño de convertirse en artista. Sin embargo, sus esperanzas no se cumplen y, de regreso a Inglaterra, mientras estudia medicina, conoce a Mildred, una mujer vulgar pero seductora, que despertará en él, una desaforada pasión que le cambiará la vida.
A pesar de que Maugham insistió en que se trataba de una invención más que de realidad, la novela relata, en gran medida, su propia historia. Es casi imposible no advertir que su tartamudez se transforma en una deformación congénita de los pies de Philip Carey, que su tío, Henry MacDonald Maugham, vicario de Whitstable, en Kent, a cuyo cargo quedó tras la muerte de sus padres, se convierte en el vicario de Blackstable, y que Philip Carey, tal como sucedió con Maugham, termina por convertirse en médico.