Tamaño: 752 MB

Formato: XviD

Calidad: DvDrip

Descripcion: Solo Queremos Aprender… A Follar Las cosas si se hacen… se hacen bien. Eso es lo que han debido pensar estas chicas a la hora de mostrar sus habilidades. ¡Pues al tajo!. La chupan de puta madre hasta la garganta, prueban sus primeras sensaciones lésbicas y lógicamente, les encanta. También descubren el sexo anal y gozan como gatitas en celo. No tienen problemas con nada mientras una recibe lo suyo. Por eso tendrán su premio, una buena dosis de leche de rabo. Si quieren ser futuras estrellas, deberán aprender mucho y esforzarse al máximo