Veinte mil cables de viaje submarino

Ya sea en casa o de viaje, cada vez estamos mas acostumbrados a la conexion inalambrica a Internet. Pero, ¿se han preguntado alguna vez como tal cantidad de datos puede cruzar los oceanos del mundo y recorrer todo el planeta? La respuesta reside en los millones de kilometros de haces de fibras de vidrio colocados en el fondo marino. Gracias a ellos, puede viajar de un lado al otro del mundo la informacion de Google, YouTube, Wikipedia, las criticas a la politica china o irani, las transferencias de dinero a la velocidad de la luz o la ultima basura de los spam. ¿Como puede Internet funcionar de forma tan fiable incluso cuando, por ejemplo, un buque de pesca puede danar un cable marino en el Canal de la Mancha? ¿Como se reacciona con rapidez ante un apagon o accidente?.

Seguiremos al "Leon de Thevenin", un buque frances que se encarga de la instalacion de estos cables y les mostraremos todos los secretos sobre esta inmensa red: desde la manufactura de los materiales y la gente que tiene la responsabilidad de su eficaz funcionamiento, hasta los interrogantes sobre el futuro de este tipo de comunicacion.
