La Vida Privada de las Plantas

Año: 1995
Calificación moral: Todos los públicos
Duración: 5 horas en 6 Capitulos
Idiomas: Castellano.
Tema: Naturaleza
Características especiales: Viajando. El crecimiento. La floración. La lucha social. Viviendo en común. La supervivencia.


Nosotros pensamos que las plantas, ya que estan en el suelo no se mueven, pero son organismos vivos, como los animales, que tienen que luchar por vivir, por encontrar pareja para reproducirse y lo importante para comer.
Viven en una escala temporal.
Las semillas se desarrollan a partir del ovulo fecundado en las plantas florales. Su diseminacion y germinacion asegura la supervivencia de la especie a traves del ciclo de vida de la planta.
Las plantas se alimentan de sales minerales ( encontradas en el suelo ) y del carbono ( encontrado en el aire ), y la energia que necesitan la toman del Sol, y gracias a ello nosotros podemos vivir, que de hay empieza la cadena alimenticia. 
David Attenborough describe vívidamente los más intrigantes aspectos del comportamiento de las plantas, desde el abrasador desierto del Sáhara hasta la congelada superficie de la Antártida.
Espectaculares y dramáticas secuencias filamdas con cámara rápida y técnicas informáticas, desvelan un mundo natural lleno de belleza, de ferocidad y de actividad.
Se han realizado muchos documentales sobre animales, sin embargo, documentales acerca de plantas se consideraban "Aburridos", ya que estos seres casi no presentan movimiento. 
En "La Vida Privada de las Plantas" se presentan de una manera amena documentales sobre plantas, los cuales al utilizar una mezcla de cámara rápida y técnicas informáticas permiten adentrarse al conocimiento de estos organismos y despiertan el interés de expertos y neófitos. 
Es una serie de documentales que vale la pena verse una y otra vez.