Beskrivning:

Clive Cussler - en av världens främsta äventyrsförfattare - är tillbaka med en ny roman i serien Oregon­arkiven och vi får återigen möta den mycket karismatiske actionhjälten Juan Cabrillo.

I de mest avlägsna delarna av Grönland har en ung forskare hittat en artefakt som legat gömd i en grotta i över tusen år. Det är en femtiotusen år gammal meteorit - känd som Den heliga stenen. Den är mycket radioaktiv och i fel personers ägo skulle dess styrka kunna användas med katastrofala följder. Denna upptäckt placerar forskaren mitt emellan två stridande terroristgrupper som båda vill ha stenen. Den ena gruppen är muslimska extremister som har stulit kärnvapen. Med hjälp av meteoritens kraft skulle de kunna förinta vilken stad som helst i väst. Den andra gruppen leds av en industriman med storhetsvansinne, som försöker utradera både islam och hela den muslimska världen. Juan Cabrillo, hans legosoldater och deras högteknologiska fartyg, som tillsammans går under namnet Bolaget, har hamnat mitt emellan två militanta grupper som har planer på en storskalig människoslakt. Nu måste de kämpa för att skydda Den heliga stenen - och förhindra att ett tredje världskrig bryter ut ...

Uppläsare
Torsten Wahlund