Dick Harrison – Niding

Ulvbjörn Vamodsson är niding. Han har dräpt en man som stod under hans beskydd. För en mindre mäktig man hade straffet för en sådan gärning varit döden, och även Ulvbjörn måste sona sitt brott.
Därför reser han till Erin, den gröna ön i väster, för att hämta hem stormannen Rolf Uddssons försvunna dotter. Men Erin är inte så idylliskt som det ser ut från havet. En okänd grupp härjare rider genom landet och sprider skräck omkring sig. Ulvbjörn och hans män färdas förbi nedbrända gårdar och skövlade byar, hör berättelser om bortrövade kvinnor och brutalt offrade präster. Överallt möts de av misstro och fientlighet, och ett folk som förlorat så många av sina egna unga kvinnor bryr sig inte om en bortförd stormannadotter från Skåne. Här finns ingen hjälp att vänta.
Ulvbjörn oroas av det han hör. Varför hatar härjarna de kristna så mycket? Och vad skall ske med kvinnorna? Han anar att svaret har att göra med det mörker han själv bär inom sig sedan tiden i Frankland, och han inser att risken är stor att varken han eller hans män kommer att vända hem igen.

Niding är den fristående uppföljaren till Dick Harrisons skönlitterära debut Ofärd. Här bildar verkliga miljöer och händelser fond till Ulvbjörns blodiga och våldsamma resa genom 600-talets Europa, på jakt efter gottgörelse.


Uppläsare: Harald Leander
Speltid: Ca 15 timmar