Jazz: La Historia, subtitulada Un film de Ken Burns es una miniserie documental dirigida por Ken Burns.

Jazz es el último de la trilogía de documentales de Burns siguiendo The Civil War y Baseball. Fue emitido en el PBS en 2001, y fue puesto a la venda en DVD ese mismo año por la misma compañía.También un número de CD de guía fueron puestos a la venta simultáneamente a la salida del DVD.

Los documentales tratan sobre la historia de la música jazz en los Estados Unidos, desde sus orígenes a comienzos del siglo XX hasta la actualidad. Está narrado por Keith David, y figuran entrevistas con músicos actuales y críticos como el trompetista Wynton Marsalis (que también era el director artístico y co-productor de Jazz) y el renombrado crítico Gary Giddins. El crítico musical y historiador afro-america Gerald Early fue también asesor. Jazz es el documental de jazz más largo producido hasta ahora y es muy rico en sus ejemplos musicales y en sus imágenes clásicas, inéditas y raras.

Visualmente, Jazz es muy parecido en el mismo estilo que los trabajos previos de Ken Burns: tomas de fotografías con paneos y zooms son mezclades con secuencias de películas de la época, acompañados con música de y comentarios sobre la época examinada. Entre estas secuencias, personalidades actuales del jazz definen las características musicales y explican anéctodas de los músicos.

El documental se fija en un número de músicos fundamentales: Louis Armstrong y Duke Ellington son las figuras centrales, "proporcionando el hilo narrativo donde las historias de otras personalidades importantes giran",1 entre ellos Sidney Bechet, Count Basie, Benny Goodman, Billie Holiday, Charlie Parker, Miles Davis y John Coltrane.


 Episodios

Cada episodio (de 55 minutos cada uno) de los doce episodios cubre una diferente era del Jazz:
Gumbo 	Inicios - 1917
El Regalo 	1917-1924
Nuestro Lenguaje 	1924-1929
La Verdadera Bienvenida 	1929-1934
Swing. Puro Placer 	1935-1937
Swing. La Velocidad de la Celebración 	1937-1939
El Swing con el cambio 	1940-1942
Dedicado al Caos 	1943-1945
Riesgo 	1945-1949
Irresistible 	1949-1955
La Aventura 	1956-1960
Una Obra Maestra a Medianoche 	1960- Actualidad
