 http://img607.imageshack.us/img607/6749/19571393jpgr760xb1cfd7e.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Jay Roach
Acteurs : Steve Carell, Paul Rudd, Stephanie Szostak, Lucy Punch, Zach Galifianakis
Genre : Comédie
Durée : 1h44min
Date de sortie : 10 Novembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Dinner For Schmucks
Critiques Spectateurs :  2.6
Critiques Presse :  2.6

The Dinner, c?est l?histoire de Tim, un homme auquel presque tout sourit. Seule une chose lui manque pour faire de sa carrière un plein succès : trouver l?invité idéal au dîner annuel organisé par son patron, événement à l?issue duquel celui qui présentera l?invité le plus excentrique à son hôte sera désigné comme le grand gagnant de la soirée. C?est alors qu?il rencontre Barry, un type qui réalise des reproductions d?oeuvres d?art avec des souris...


Qualité : BDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo
 
http://img179.imageshack.us/img179/9695/sanstitre1nqr.png