6.- Fuertes y débiles
En un mundo sin seres humanos, ¿ser fuerte supondrá la supervivencia o será el aparentemente más débil el que tendrá más oportunidades? Nada en el planeta se ha construido con más solidez y resistencia que la maquinaria de guerra. Sin embargo, cabe preguntarse si en un planeta deshabitado estas máquinas gozan de mayor protección o son tan vulnerables como el resto de estructuras y criaturas indefensas. Los grandes barcos de guerra de Pearl Harbor sufren una nueva clase de ataques. La nieve se acumula en los edificios provocando avalanchas en las ciudades y las indefensas vacas lecheras se enfrentan a desafíos insólitos. Por todo el mundo, se producirán resultados sorprendentes sobre quién y qué sobrevivirá.
