Maria Wern 5 - Svart Fjärl (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad 
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2004297/

geregisseerd door Charlotte Berlin en Leif Lindblom
met Eva Röse, Peter Perski en Allan Svensson

Maria Wern - Zwarte Vlinder is een speelfilm gebaseerd op een roman van Anna Jansson. 
De film volgt inspecteur Maria Werner (Eva Röse) in haar jacht op de moordenaar van een medium, 
die dood wordt aangetroffen in haar hal. Snel daarna vindt er een bijna identieke tweede moord 
plaats op een bekende wetenschapper. Maria gaat op zoek naar een seriemoordenaar. Ondertussen 
zorgt haar collega Arvidsson voor spanning en problemen binnen het team.

Maria Wern - Svart Fjärl is a movie, based on a novel from Anna Jansson.
The movie follows inspector Maria Werner in her hunt for the killer of a medium, who was found dead in her hallway. 

Source: Retail
Size: 702 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1116   Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Lonya: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



