Natten då Brian Bishop mördade sin fru var han långt från mordplatsen - och dessutom sov han. Åtminstone hävdar han det själv när kommissarie Roy Grace konfronterar honom med det faktum att hans hustru Katie Bishop, den vackra societetskvinnan från Brighton, är död. Om inte Brian Bishop är i stånd till att utföra det ultimata trolleritricket, att vara på två ställen samtidigt, så finns det bara två möjligheter – någon har stulit hans identitet eller också är han riktigt bra på att ljuga. När sedan några vänner till Roy Grace ringer från sin semesterort och meddelar att de just sett Graces sedan länge försvunna fru, då är det kanske en mystisk händelse för mycket i Graces liv. 

Peter James berättar skickligt en spännande historia med en till synes enkel lösning, men med överraskande och förvånande vändningar. 

Uppläsare: Peder Falk
Speltid: ca 18tim