Originaltitel: S/Y Glädjen 

Releasedatum: 2011-02-02

Inspelningsår: 1989 

Ljud: Svenska

Längd: 89 minuter

Kategori: Drama   



S/Y Glädjen är lika mycket en skräckfylld resa till sjöss som berättelsen om två äktenskap på väg att kapsejsa. Skriven av Inger Alfvén, en av 1980-talets mest omtalade romaner, 

Efter att ha förlorat sin lille son i en skuldtyngd olycka köper Annika och Klas en begagnad båt för att bege sig över Atlanten i ett förtvivlat försök att segla bort från sorgen. Men båten bär på ett mörkt förflutet som resulterade i två människors död. Allt mer besatt jagar Annika svaren på vad som egentligen hände båtens tidigare ägare. Växelvis följer vi båda familjernas öde. Den ena när de seglar rakt in i katastrofen, både själsligt och bildligt. Den andra när de desperat försöker undvika samma tragedi.

Skådespelare: Stellan Skarsgård, Lena Olin, Viveka Seldahl, Hans Mosesson 