Med Kramgoa Låtar 2011 återupplivar Christer Sjögren ett av musiksveriges mest pålitliga varumärken. Det är ingen slump: med detta album går han tillbaka till rötterna. Med sin djupa, smeksamma stämma framför han specialskrivet material av både nyare namn som Peter Grundström och beprövade mästare som Lasse Holm, Torgny Söderberg och Dille Diedricson. Dessutom några favoritsånger från förr. I juli 2004 tog Sveriges populäraste dansband, Vikingarna, farväl av sin publik och en era var till ända. Christer Sjögren hade sedan 1978 frontat ett av Sveriges populäraste dansband, men ville pröva andra musikaliska vägar. Det har blivit rock, andliga sånger, julmusik och gammaldags schlagers. 2008 firade Christer 40 år som artist.

Det är inte bara titeln som anspelar på Vikingarna, även musikaliskt känner vi igen oss.
-Jag skulle vilja påstå att det är tidlöst. Vi har valt det material som är bäst, som jag kan stå för och som passar min röst. Det är en skiva som är närmare mitt ursprung än något annat jag gjort i eget namn. Jag var sugen på att sjunga den här typen av material igen och tyckte det var dags. (ginza)

- - -

Vikingarna är tillbaka - nej fel - det handlar om Christer Sjögren. Artisten ger sig ut på mindre turne med ny platta som han av en händelse kallar Kramgoa låtar 2011.

På sommarturnen reser Erik Lihm (tidigare medlem i Vikingarna) och hans orkester landet runt med Christer, men på skivan har Christer samlat andra musiker, bland dem Mats Ronander, Hans Gardemar och Tony Eriksson (också Vikingarna).

Det är blandning på låtvalen från Roy Orbisons Blue bayou till Pierre Isacssons Jag vill andas samma luft som du och konstigt nog finns det ingen Elvislåt med. Men det finns andra tilltalande spår, som Natten tänder sina ljus, Det skrivs så många vackra ord och A violin that never has been played i en duett med Anne Kihlström.

Christer Sjögren bjuder också på ett extra spår, Life on mars, en låt som har ett antal år på nacken och skrevs och framfördes av David Bowie. 
(Greger Jinnemo i Hallandsposten)

- - -

Christer Sjögren - Kramgoa låtar 2011 
(Stockholm Warner Music Group)

 1. Mötet. 
 2. Livet det har varit gott mot mej. 
 3. Om du var min. 
 4. Blue bayou. 
 5. Jag vill andas samma luft som du. 
 6. Det skrivs så mångs vackra ord. 
 7. A violin that never has been played. 
 8. Jag vill alltid ha dej som du är. 
 9. Natten tänder sina ljus. 
10. One more chance. 
11. Barndomsåren. 
12. Ditt hjärtas röst. 
13. Tack. 
14. Life on Mars
