
Ray Winkler är småförbrytare med stora drömmar och har fullt sjå med de småjobb han kan skrapa åt sig. Trots att hans hustru Frenchy håller honom mycket kort, lyckas han med sin charm övertyga henne om att de ska lägga sina gemensamma besparingar på att genomföra ett bankrån under täckmantel av att driva ett bageri! Inom kort rullar pengarna in, men inte precis från det håll de hade räknat med!


Regissör:	Woody Allen


Skådespelare

Hugh Grant
Jon Lovitz
Michael Rapaport
Woody Allen
Tracey Ullman

90 min