The Smurfs (2011) PAL Retail DVD9 Multi Audio Subs
.
Nu Ook Nederlands Gesproken. 
.
[IMG]http://img851.imageshack.us/img851/7757/64109z.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Animatie / Familie
103 minuten

geregisseerd door Raja Gosnell
met Hank Azaria, Neil Patrick Harris en de stem van Jonathan Winters

Wanneer de kwade tovenaar Gargamel hun dorp aanvalt, ontsnappen de Smurfen via een magische doorgang, die ''eens per blauwe maan" geopend is. Ze komen terecht in een vreemde, nieuwe wereld, die in niets lijkt op wat ze ooit hebben gezien: New York. Ze zitten vast in Manhattan en om weer thuis te komen moeten Grote Smurf en de anderen een echte blauwe maan zien te vinden - voordat Gargamel ze vindt.

Momenteel te zien in 31 bioscopen

Vanaf 22 november te huur
Vanaf 24 november te koop op DVD, vanaf 25 november op Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64109
.
PLOT
.
When the evil wizard Gargamel chases the tiny blue Smurfs out of their village, they tumble from their magical world into New York City. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0472181/
.
INFO
.
Source: retail
Video: PAL
Audio: Dutch, English, Flemish, French
Menu: Yes
Extra's: Yes
Subs Retail English, Arabic, Dutch, French
.
Enjoy
