Prova d'orchestra (Fellini 1976) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71686

.: Trama :.

La vicenda si svolge in un antico oratorio, dal XVIII secolo adibito ad auditorium. Un uomo (il copista) illustra alla macchina da presa la storia e le caratteristiche dell’edificio. Si scopre poi che si sta rivolgendo a una telecamera dietro alla quale si nasconde un giornalista (con la voce di Fellini) intento a realizzare un servizio sull’orchestra che sta per prendere posto. I professori d’orchestra cominciano ad accomodarsi e la telecamera-m.d.p riprende tutto: gli orchestrali che parlano di se stessi e dei loro strumenti, le ritrosie di fronte all’intervista, le facezie scurrili e villane che fanno da ‘controcanto’ a chiunque parli, i comportamenti scomposti, l’assunzione di ansiolitici e superalcolici, il caos che non ha mai posa....

.: Cover :.
 
http://img593.imageshack.us/img593/5880/provadorchestra.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia, Germania Ovest
Anno 1979
Genere grottesco
Regia Federico Fellini
Soggetto Federico Fellini
Sceneggiatura Federico Fellini, Brunello Rondi
Produttore RAI, Daimo Roma, Albatros Monaco
Distribuzione (Italia) Gaumont
Fotografia Giuseppe Rotunno
Montaggio Ruggero Mastroianni
Effetti speciali Adriano Pischiutta
Musiche Nino Rota
Scenografia Dante Ferretti
Costumi Gabriella Pescucci

Cast: Baldwin Baas: il direttore d'orchestra
Clara Colosimo: l'arpista
Elisabeth Labi: la pianista
Ronaldo Bonacchi: il controfagotto
Ferdinando Villella: il violoncello
Giovanni Javarone: la tuba
David Mauhsell: il primo violino
Francesco Aluigi: il secondo violino
Andy Miller: l'oboe
Sibyl Mostert: la flautista
Franco Mazzieri: la tromba
Daniele Pagani: la tromba
Luigi Uzzo: il violino
Cesare Martignoni: il clarinetto
Umberto Zuanelli: il copista
Filippo Trincia: il responsabile dell'orchestra
Claudio Ciocca: il sindacalista
Angelica Hansen: violino
Heinz Kreuger: violino
Barbara Herrera: violino
Adelaide Aste: violino
Federico Fellini: voce dell'intervistatore

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 645MB
Durata: 01:10

Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 1298 kb/s
Risoluzione: 586x432
FPS (Frames/sec):23,98

Audio Codec: ac3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 48000Hz