Babylon Pro v9.0.2-nikolas

Babylon är världens ledande leverantör av språk lösningar, såsom online och offline ordbok och 
översättning programvara på över 75 språk i ett enkelt klick och används av miljoner privata 
användare och organisationer i mer än 200 länder och territorier.

Babylon 9 ger följande nya funktioner och förbättringar: Babylon Live Översättning gemenskapen, 
stavning och korrekturläsning, mänsklig röst, fler språk, fler källor, Full webbsidor och dokument 
översättning, sömlös integration med Microsoft Office stavningskontroll, lättare tillgång till 
ordböcker och uppslagsverk och mycket mer.

System krav :
Operation System:
Microsoft ® Windows 98, NT, 2000, 2003, XP, Vista (32 & 64 bitars), Windows 7 (32 & 64 bitar)
Processor:
1GHz Intel / AMD-processor eller högre

Instruktioner för installation :
1:Kör program
2:Välj ditt språk(Svenska)
3:Godkänn och fortsätt
4:Install
5:Fyll i din e-postadress och avsluta
6:Gå in i crack-mappen
7:Öppna patch
8:Kör patch (som adminstratör)
9:patch Sedan gå in i Windows/Program/Babylon/Babylon-Pro och ok
10:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 

