Symantec Endpoint Protection 12.1
 

Ochrona komputerów, pracowników i danych przed przestępcami internetowymi za pomocą skutecznego i niespowalniającego
 pracy komputera rozwiązania zabezpieczającego przed wirusami i destrukcyjnym oprogramowaniem. Brak odpowiedniego
 rozwiązania może oznaczać narażenie na atak ze strony internetowych przestępców, a ponadto może doprowadzić do
 nieprzewidzianych przestojów i utraty danych. W odróżnieniu od innych produktów antywirusowych, które charakteryzują się
 intensywnym wykorzystywaniem zasobów komputera i niższą skutecznością, a także programów typu freeware
 oprogramowanie Symantec Endpoint Protection chroni komputery i serwery firmy za pomocą
 najskuteczniejszych technologii antywirusowych i zabezpieczających przed destrukcyjnym kodem dostępnych na rynku.1 Nie
 spowalnia działania komputera ani nie obciąża zasobów systemowych, dzięki czemu można skupić się na rozwoju firmy.
  
http://img546.imageshack.us/img546/8661/sshot1o.png
  
http://img718.imageshack.us/img718/4239/sshot2e.png
  
http://img839.imageshack.us/img839/6673/sshot3c.png
  
http://img143.imageshack.us/img143/4790/sshot4i.png
 

Opis
 Rozwiązanie Symantec Endpoint Protection oparte na technologii Symantec Insight zapewnia szybką i wydajną ochronę
 urządzeń końcowych.Umożliwia zaawansowane zabezpieczenie przed wszystkimi rodzajami ataków na systemy fizyczne i
 wirtualne.Oprogramowanie Symantec endpoint Protection umożliwia łatwą integrację z podstawowymi narzędziami klientów,
 co pozwala uzyskać pojedynczego, wydajnego agenta z jedną konsolą zarządzania, który nie spowalnia działania systemu.
 
Najważniejsze zalety
 Niezrównane zabezpieczenia
 Szybsze i bardziej precyzyjne wykrywanie zagrożeń niż w przypadku metod opartych wyłącznie na sygnaturach lub analizie
 zachowań.
Funkcja Insight identyfikuje nowe i nieznane zagrożenia dzięki wspólnej wiedzy zbieranej przez ponad 100 mln systemów w
 przeszło 200 krajach.
 Technologia SONAR 3 działająca w czasie rzeczywistym sprawdza uruchomione programy, identyfikuje i powstrzymuje
 destrukcyjne zachowanie nawet w przypadku nowych, nieznanych dotychczas zagrożeń.
Na podstawie danych globalnej sieci wywiadowczej firmy 

Najwyższa wydajność
 Wydajność tak wysoka, że oprogramowanie działa w sposób niezauważalny dla użytkowników.
 Technologia Insight w rozwiązaniu Symantec Endpoint Security eliminuje nawet 70% zadań związanych ze skanowaniem w
 porównaniu z tradycyjnymi rozwiązaniami.
 Oddzielenie plików bezpiecznych od zagrożonych przyspiesza i usprawnia skanowanie oraz ogranicza częstotliwość tych
 operacji.
 Nowy, zaawansowany aparat skanowania działa wówczas, gdy komputer jest w trybie bezczynności.
 Rozwiązanie opracowane z myślą o środowiskach wirtualnych
 Udoskonalenia ułatwiające ochronę infrastruktury wirtualnej.
 Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection może przeprowadzać losowe operacje skanowania i aktualizowania maszyn
 wirtualnych, co zapobiega nagłym wzrostom poziomu wykorzystania.
 Wyjątki dotyczące obrazów maszyn wirtualnych pozwalają na utworzenie listy dozwolonych plików w celu optymalizacji
 skanowania.
 Klienty wirtualne można automatycznie identyfikować w programie Symantec Endpoint Protection Manager, aby ułatwić
 tworzenie reguł dotyczących maszyn wirtualnych.
 
Najważniejsze funkcje
 Prewencyjne wykrywanie zagrożeń— technologieInsight i SONAR 3 wykrywają nowe i szybko mutujące destrukcyjne
 programy, powstrzymując szkodliwe działania, w tym nieznane zagrożenia.
 Ochrona przed wirusami i programami typu „spyware”— zabezpieczenie przed wirusami, robakami internetowymi, końmi
 trojańskimi, oprogramowaniem typu „spyware”, botami, zagrożeniami typu „godzina zero” i narzędziami typu „rootkit”.
 Ochrona sieci przed zagrożeniami— zapora ogniowa oparta na regułach i funkcja blokowania luk w zabezpieczeniach
 (Generic Exploit Blocking) blokuje dostęp destrukcyjnych zagrożeń do systemów.
 Jeden agent obsługujący wiele technologii— konsolidacja funkcji ochrony antywirusowej, zabezpieczeń przed programami
 typu spyware, zapory ogniowej, zapobiegania próbom ataków oraz kontroli dostępu do urządzeń, aplikacji i sieci.
 Inteligentny sposób zarządzania— scentralizowana administracja i zautomatyzowane procesy zapewniają lepszy wgląd w
 zagrożenia i krótszy czas reakcji.
 
Symantec Insight
 Funkcja Insight wykrywa nowe i nieznane zagrożenia pominięte przez inne metody.
 Listy zabronionych i dozwolonych sprawdzają się tylko w przypadku tysięcy kopii
 znanych plików. Obecnie większość destrukcyjnego oprogramowania mutuje, aby
 uniemożliwić korzystanie z tej funkcji.
 Technologia Insight koreluje dziesiątki miliardów powiązań między użytkownikam
 plikami i witrynami, aby identyfikować szybko mutujące zagrożenia, które mogą
 występować w niewielu systemach.
 Ograniczenie operacji związanych ze skanowaniem nawet o 70 procent dzięki
 uwzględnianiu tylko zagrożonych plików.
 Zabezpieczenia nie da się ominąć przez samoczynne mutacje i szyfrowanie
 destrukcyjnego oprogramowania.
 
Funkcja Insight rozdziela zagrożone i bezpieczne pliki, co przyspiesza i usprawnia wykrywanie destrukcyjnych programów.
 Technologia SONAR 3 działająca w czasie rzeczywistymsprawdza uruchamiane programy, identyfikując i powstrzymując
 destrukcyjne zachowania nawet w przypadku nowych, nieznanych zagrożeń.
 Zapobieganie atakom na przeglądarkę:skanowanie pod względem ataków ukierunkowanych na luki w zabezpieczeniach
 przeglądarek.
 Obsługa środowisk wirtualnych:ochrona infrastruktury zwirtualizowanej.
 Wyjątki dotyczące obrazów maszyn wirtualnych:tworzenie listy dozwolonych plików w celu optymalizacji skanowania.
 Równoważenie wykorzystania zasobów:losowe operacje skanowania i aktualizowania w celu zapobiegania nagłym wzrostom
 poziomu wykorzystania.
 Wspólna pamięć podręczna funkcji Insight:przekierowywanie zdalnych operacji wyszukiwania do serwera lokalnego w celu
 ograniczenia transmisji danych oraz opóźnień.
Oznaczanie klientów wirtualnych:program Symantec Endpoint Protection Manager może automatycznie identyfikować
 klienty wirtualne i zarządzać nimi.
 
Wymagania systemowe oprogramowania klienckiego dla systemu 

System operacyjny 
Systemy 32-bitowe: 

* Windows 2000 Professional/Server/Advanced Server/Datacenter Server z dodatkiem Service 
Pack 3 lub nowszy 
* Windows XP Professional/XP Embedded z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy 

* Windows Small Business Server 2000/Windows Small Business Server 2003 

* Windows Server 2003 R2, Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage 
Edition/Web Edition 

* Windows Server 2003 z dodatkiem Service Pack 1, Standard Edition/Enterprise 
Edition/Datacenter Edition/Storage Edition/Web Edition 

* Windows Server 2003 z dodatkiem Service Pack 2, Standard Edition/Enterprise 
Edition/Datacenter Edition/Storage Edition/Web Edition 

* Windows Vista (wszystkie wersje x86 i dodatki Service Pack)) 

* Windows 7 (wszystkie wersje x86) 

* Windows Fundamentals for Legacy PCs 

* Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 
Datacenter/Windows Web Server 2008 (obsługiwane są wszystkie dodatki Service Pack). 
Obsługiwane są instalacje Core. 

Systemy 64-bitowe: 

* Windows XP Professional z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy 

* Windows Server 2003 Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage 
Edition/Small Business Server 

* Windows Vista (wszystkie wersje x64 i dodatki Service Pack) 

* Windows 7 (wszystkie wersje x64) 

* Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 
Datacenter/Windows Web Server 2008 (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki 
Service Pack). Obsługiwane są instalacje Core. 

* Windows Essential Business Server 2008 Standard Edition/Windows Essential Business 
Server 2008 Premium Edition (obsługiwanajest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack) 

* Windows Small Business Server 2008 Standard Edition/Windows Small Business Server 
2008 Premium Edition (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack) 

Wymagania systemowe 
Systemy 32-bitowe: 

* 256 MB RAM (zalecane 1 GB) w przypadku systemów Windows XP, Windows XP Embedded 
i Windows Fundamentals for Legacy PCs 

Minimum 1 GB RAM (zalecane 2–4 GB) w systemie Windows Vista, Windows 7, Windows 
Server 2003 (wszystkie wersje) i Windows Server 2008 (wszystkie wersje) 

* 600 MB miejsca na dysku twardym 

* Karta graficzna i monitor o rozdzielczości VGA (640x480) lub wyższej 

Systemy 64-bitowe: 

* Minimum 1 GB RAM (zalecane 2–4 GB) w przypadku większości systemów 

Minimum 4 GB RAM w przypadku wszystkich wersji systemów Windows Small Business 
Server 2008 i Windows Essential Business Server 2008 

