Elite Squad 2 (Rel 2011) DVD9 PAL Retail DD5.1+DTS NL Subs
.
[IMG]http://img51.imageshack.us/img51/8002/els2.jpg[/IMG]
.
BraziliÙ
Misdaad / Actie
116 minuten

geregisseerd door JosÚ Padilha
met Seu Jorge, Wagner Moura en Tainß M³ller

Het verhaal speelt zich 13 jaar na het eerste deel af. Kapitein Nascimento wordt geconfronteerd met nieuwe vijanden: de milities, corrupte politieagenten die zich opdringen bij de bevolking van de sloppenwijken.
Wanneer hij in aanraking komt met het 'systeem' dat Rio de Janeiro controleert komt hij er achter dat het probleem veel groter is dan hij dacht. Maar dat is niet alles.
Hij moet omgaan met de uitdaging van een stad die gedomineerd wordt door criminaliteit in combinatie met de constante bezorgdheid over een puberende zoon.
Wanneer zijn persoonlijke en professionele wereld botsen is het resultaat explosief.

Vanaf 15 november te huur
Vanaf 22 november te koop op Blu-Ray en DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70833
.
PLOT
.
After a prison riot, Captain Nascimiento, now a high ranking security officer in Rio de Janeiro,
is swept into a bloody political dispute that involves government officials and paramilitary groups. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1555149/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: Portuguese DD5.1+DTS
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
