Matt Reeves amerikanska remake av svenska succéfilmen "Låt den rätte komma in"

En ung pojke blir kär i en märklig flicka. Hon är vanvårdad och mager men ändå så vacker. Hon ger honom styrkan att slå tillbaks, men hon är inte som andra - hon tål inte solen, hon äter inte mat och för att komma in i ett rum behöver hon bli inbjuden. Hon måste dricka människors blod för att leva. Hon är vampyr.


Rippad och uppladdad av Zibb för Shareitall.se
Seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)