In de derde aflevering van Kwestie van Kiezen schuift Albert Verlinde bij Rick Nieman aan voor een pittig gesprek. Rick wil graag weten wat de drijfveer is van deze showbizzgoeroe en waar zijn grenzen liggen. “Ik ben heel benieuwd of Albert er wel eens wakker van ligt dat zijn berichtgeving mensen kan schaden. Zijn er vaak dingen die hij wel weet, maar niet gebruikt in Boulevard? Hoe beslist hij wat hij wel en wat hij niet vertelt? Past hij zijn eigen privégedrag aan omdat hij weet dat elke misstap van hem breed zal worden uitgemeten in de pers?”