|Kvalité framför Kvantitet|

Världens bästa detektiv tampas med den undre världens elakaste och intelligentaste brottslingar. Upplev spänningen när miljonären Bruce Wayne och hans alterego Batman beskyddar medborgarna i Gotham City från ärkerivalen Jokern, den dödligt vackra Poison Ivy och den primitiva Killer Croc. Den här nyskapande, Emmy®-belönade TV-serien om nattens riddare bjuder på intelligenta och rafflande äventyr, unika karaktärer och vassa dialoger. En sann fröjd för Batman-fans i alla åldrar! 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för enbart: 
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!