Będę wdzięczny, jeśli ktoś wrzuci inne książki Pana Ziemkiewicza.

Wkipiedia:
"Polactwo – publicystyczna książka autorstwa Rafała Ziemkiewicza, wydana w 2004, 2007.
Autor próbuje opisać, co się stało z Polakami po upadku komunizmu, toksyczny wpływ kilkudziesięciu lat komunizmu i spustoszenia, jakie te lata poczyniły w świadomości społeczeństwa polskiego. W książce wysnuwa tezę o szkodliwym wpływie formacji umysłowej zgrupowanej wokół Adama Michnika, którą rozwija w kolejnej książce Michnikowszczyzna. Zapis choroby. Próbuje też opisać przyczyny i skutki niskiej samooceny Polaków jako Narodu, gdzie w badaniach socjologicznych opisują się negatywnie.
Według Ziemkiewicza, przyczyn należy upatrywać w procesach kształtujących społeczeństwo przez lata zaborów i komunizmu. Stawiana jest teza, że sytuacja społeczna nie odbiega od rozwoju wypadków nie tylko w innych krajach postkomunistycznych, ale także społeczeństwach postniewolniczych."