The Social Network (2010) RENTAL 

Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama / Komedie
120 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Jesse Eisenberg, Andrew Garfield en Justin Timberlake

Herfst, 2003. Na een pijnlijke beëindiging van de relatie met zijn vriendin Erica besluit 
Harvard student Mark Zuckerberg zijn frustraties te uiten door erover te bloggen op zijn 
computer. Na een aantal drankjes krijgt hij samen met zijn kamergenoot Eduardo Saverin het 
geweldige idee om foto’s op internet te zetten van de vrouwelijke medestudenten en ze door 
te sturen naar andere universiteiten, om ze vervolgens te laten beoordelen op uiterlijk. 
Ondanks dat Mark hierdoor in de problemen raakt met het Harvard bestuur, is het de start van 
een idee dat begint in zijn studentenkamer, maar al snel een wereldwijd sociaal netwerk wordt en een revolutie in communicatie. Maar 500 miljoen vrienden en een status als de jongste miljardair ter wereld krijg je niet zonder een paar tegenstoten.

Englisch
A chronicle of the founding of Facebook, the social-networking Web site. 


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail orginele rental 1:1
Audio         : Engels DD5.1
Ondertitels   : NEDERLANDS (MULTISUBS) French, arabic,Danish,Finish,norwegian,swedish en 
englisch
Cover & Label : Ja
Extra's       : Ja
Genre         : Drama / Komedie
 

  
http://www.imdb.com/title/tt1285016
 

  
http://www.moviemeter.nl/film/67205


Brought to you by bakkie @ TBS
 
