Le gendarme de saint-tropez 1/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/678068371.jpg

Réalisé par : Jean Girault
Avec : Louis De Funès, Michel Galabru, Geneviève Grad
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h35min
Année de production : 1964

Grâce aux loyaux services rendus à la commune de Belvédère dans les Alpes-Maritimes où il était jusqu'ici en poste, Ludovic Cruchot, simple maréchal des logis de la gendarmerie, est muté en Provence, à Saint-Tropez tout en étant promu maréchal des logis-chef.
Arrivé sur les lieux de sa nouvelle affectation, Cruchot organise de vaines et répétitives chasses aux nudistes grâce à ses subalternes, tandis que de son côté sa fille Nicole, qui s'ennuyait autrefois à mourir dans son village, est éblouie par le luxe de sa nouvelle ville. Mais, n'arrivant pas à se faire accepter par les jeunes bourgeois de la station balnéaire, elle s'invente un père fictif richissime : celui-ci serait milliardaire, posséderait un yacht dans cette cité et s'appellerait Archibald Ferguson, qu'elle n'aurait jamais rencontré.
Contraint par Nicole et bien malgré lui, Cruchot va se retrouver au cœur du manège de sa fille, qui va le mêler à son histoire, lorsque les amis de cette dernière chercheront à le rencontrer. Il essayera pourtant et par tous les moyens de préserver son identité officielle intacte au vu de son adjudant et de ses collègues.

Résolution : 704x308
Format vidéo : avi
Langue :français
Taille : 1.36 go
Fichiers : 1

----------------------------------------------

Le gendarme a new york 2/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/661692611.jpg

Réalisé par : Jean Girault
Avec : Louis De Funès, Michel Galabru, Christian Marin
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h38min
Année de production : 1965

Les gendarmes de Saint-Tropez ont été choisis pour représenter la France lors d'un congrès international de la gendarmerie à New York. Après un voyage sur le paquebot France, ils débarquent à Manhattan. Bientôt, Cruchot croit voir sa fille Nicole un peu partout... Et pour cause : celle-ci, désireuse de découvrir le « Nouveau Monde », s'est embarquée sur le navire comme passagère clandestine, à l'insu de son père.

Résolution : 720x304
Format vidéo : avi
Langue : français
Taille : 1.59 go
Fichiers : 1

-----------------------------------------------

Le gendarme se marie 3/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/765141972.jpg

Réalisé par : Jean Girault
Avec : Louis De Funès, Claude Gensac, Michel Galabru
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h32min
Année de production : 1968

Le film débute un 1er juillet, date traditionnelle de grand départ en vacances.
Le gendarme Cruchot découvre lors d'un contrôle routier mouvementé, la femme de sa vie Josépha Lefrançois, la pimpante veuve d'un colonel de gendarmerie. Bientôt, celle-ci n'hésite pas à pousser son nouvel amant à prendre du galon, en l'incitant à préparer le concours d'adjudant-chef, au grand dam de l'adjudant Gerber qui vise lui aussi l'avancement.

Résolution : 720x304
Format vidéo : avi
Langue :français
Taille : 1.36 go
Fichiers : 1

-----------------------------------------------

Le gendarme en balade 4/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/404782512.jpg

Réalisé par : Jean Girault
Avec : Louis De Funès, Claude Gensac, Michel Galabru
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h37min
Année de production : 1970

Le Maréchal des Logis Chef Cruchot a été mis à la retraite comme toute la brigade, pour être remplacés par une équipe plus jeune.
Six mois plus tard, Cruchot s'ennuie dans son nouveau château mais tombe accidentellement chez lui sur l'adjudant Gerber et sa femme. Au départ pris pour des intrus, ils tombent dans une ancienne oubliette grâce à un système de détection radar, que Josépha a offert à son mari pour le distraire. Cruchot montre alors à Gerber ses souvenirs passés à la gendarmerie de Saint Tropez. Puis ils reçoivent un vieux compagnon de service, le gendarme Merlot, qui leur apprend que Fougasse est devenu amnésique. Ils décident d'aller porter secours à leur ancien camarade et de faire un pèlerinage aux sources. Cependant, trop excités de porter à nouveau l'uniforme, les Gendarmes entrent dans l'illégalité et sont traqués par leurs successeurs, ils vont tous faire pour leur échapper et reprendre leur poste de Gendarme de Saint Tropez.

Résolution : 720x312
Format vidéo : avi
Langue :français
Taille : 1.36 go
Fichiers : 1

-----------------------------------------------

Le gendarme et les extraterrestres 5/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/939979942.jpg

Réalisé par : Jean Girault
Avec : Louis De Funès, Michel Galabru, Maria Mauban
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h27min
Année de production : 1979

Les membres de la brigade de gendarmerie de Saint-Tropez tombent des nues, lorsqu'ils rencontrent les uns après les autres leurs doubles, sous forme d'extra-terrestres se disant pacifiques. La venue d'une soucoupe volante, l'émotion qu'elle déclenche et la peur de l'inconnu vont faire venir la presse du monde entier dans cette jolie petite ville du bord de mer. Mais comment reconnaître les vrais gendarmes des faux ? Comment reconnaître les humains des extra-terrestres qui prennent l'apparence de tout un chacun ?

Résolution : 704x380
Format vidéo : avi
Langue : français
Taille : 1.28 go
Fichiers : 1

--------------------------------------------

Le gendarme et les gendarmettes 6/6
 
http://img11.hostingpics.net/pics/744355332.jpg

Réalisé par : Jean Girault, Tony Aboyantz
Avec : Louis De Funès, Michel Galabru, Claude Gensac
Long-métrage : français
Genre : Comédie
Durée : 01h35min
Année de production : 1982

Dans ses locaux flambant neufs, la brigade de Saint-Tropez est chargée d'accueillir, de prendre soin et de former un contingent de quatre jeunes femmes en uniforme. Un spécialiste de l'espionnage informatique enlève, l'une après l'autre, les nouvelles recrues. L'existence de la brigade étant mise en danger par ces enlèvements dont la raison semble inexplicable, nos gendarmes déploieront au péril de leur vie, des trésors d'ingéniosité pour retrouver ces femmes dont ils avaient la garde.

Résolution : 704x396
Format vidéo : avi
Langue :français
Taille : 1.41 go
Fichiers : 1
 
http://img11.hostingpics.net/pics/212226511.gif
