Beskrivelse: 



Bisken fra Santa Buddies - Jakten på julehunden er tilbake i en helt ny og egen film! Når nissen og hans nye bestevenn Bisken oppdager at barna rundt i verden ikke bryr seg noe særlig om julen lengre, reiser de til New York for å gjøre noe med saken. Men når nissen mister hukommelsen er det opp til Bisken å redde både julen og julenissen. Med til å hjelpe seg har han den hjemløse jenta Quinn, vennen hennes Will og en kul gjeng med snakkende hunder. Bli kjent med julenissens nye bestevenn i Jakten på den forsvunne julenissen, et klassisk eventyr med moro for hele familien!