Nederwiet

De coffeeshop was dertig jaar lang het symbool van Nederlands unieke tolerantie en vrijheid. Maar sinds enkele jaren lijkt de wietbranche zijn onschuld te hebben verloren. Het gedoogbeleid dat de voordeur van de coffeeshop tot een gewone winkeldeur maakt, heeft namelijk niet voorzien in een goede regeling van productie en aanvoer van de handel: de achterdeur. En daarmee staat de coffeeshop feitelijk op de grens van de boven- en de onderwereld.

De spraakmakende Teledoc documentaire Nederwiet stapt dóór de achterdeur van de coffeeshop de onderwereld in. Een wereld waar niets met zekerheid te zeggen valt. Maar waar idealisme en genot het langzaam lijken af te leggen tegen hebzucht en geweld.

