Nieuw-Zeeland / Verenigde Staten / Zwitserland / Japan
Roadmovie / Drama
127 minuten

goed

met Anthony Hopkins, Bruce Greenwood en Diane Ladd

De excentrieke Nieuw Zeelander Burt Munro (Anthony Hopkins) droomt er sinds zijn jeugd al van ooit het snelheidsrecord te breken 
op zijn Indian motor en wijdt zijn leven aan het perfectioneren van zijn klassieke motor. Niets of niemand kan Burt Munro ervan 
weerhouden om zijn dromen te verwezenlijken. Hij vertrekt naar de Bonneville zoutvlaktes in Utah voor de ultieme test van zijn 
Indian tijdens de Speed Week.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30736 
 
http://www.imdb.com/title/tt0412080 