Reginald Hill – Dödsmässa

Gina Wolfe kommer till Mid-Yorkshire i sökandet efter sin försvunne make som antas vara död. Hennes fästman, intendent Mick Purdy, tror att Andy Dalziel kan hjälpa henne. Men ingen av dem kan ana att något som sattes i rullning för flera decennier sedan kommer att få sin våldsamma upplösning under denna soliga höstdag. 
En journalist anar att det scoop han drömt om under större delen av sin karriär nu har landat i hans knä. En kvinnlig assistent till en parlamentsledamot misstänker att hennes chef döljer skelett i garderoben. En hänsynslös affärsman gör allt för att se till att hemligheter i det förgångna fortsätter att vara dolda. 
Flera berättelser, två omaka kriminalkommissarier som försöker förstå hur allt hänger ihop och en klocka som obönhörligt tickar på. Dalziel och Pascoe får lära sig läxan att ibland krävs det inte mer än en dag för att förändra livet - för alltid.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 13 tim 38 min
Spår var femte minut