Efter åratals sökande hade de funnit dem - en rad förstenade ägg ... gigantiskt stora. De tog dem till ett topphemligt biotekniskt laboratorium. Om deras teori håller måttet kommer de snart att möta varelser som hittills bara existerat i sagorna och i människans värsta mardrömmar. Drakarnas era nalkas på nytt, medan människans går mot sitt slut. Bered dig på svavelosande dunderaction med Dean Cain (Stålmannen på TV) i den ena huvudrollen. I den andra ser vi ett eldsprutande monster med ett vingspann stort som en handbollsplan. Ett monster som inte är det minsta förtjust över att tvingas ut ur ägget. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!