Min första skannade bok och min första torrent så det kan hända att jag har klantat till någonting. Alla sidor finns i alla fall i fullt läsbart skick. En miss är att skannern beskar fel på ett gäng sidor så att sidnumret saknas.

Hoppas den blir till glädje.

Om någon skulle vilja göra mig gentjänsten att lägga upp "Pirit den innersta kretsen" skulle jag bli väldigt tacksam.



"Hindenburg - Min älskade

Hindenburg - min älskade är den tredje och avslutande delen i kampanjen Undergångens arvtagare, Sveriges största rollspelskampanj genom tiderna. Den 300 sidor tjocka boken innehåller bland annat tre fullängdsäventyr och en massiv beskrivning av både rikets huvudstad och historia.

Hindenburg: Pyrisamfundets huvudstad och hjärta. Det var vid Malsjöns strand allt en gång tog sin början, och det är här som framtidens smedja är belägen. Kejsaren i sitt palats, kommissarierna i sitt rådsresidens, generalerna i sitt hökvarter och bolagsmagnaterna i sina skärgårdsvillor - det är i Hindenburg de smider sina planer för morgondagens erövringar och vinster.
Rikets första sekelskifte närmar sig med stormsteg, och det i en tid då tecknen är onda. Medan Pyrisamfundet går gryningen till mötes och sakta höer sig ur stoftet efter Katastrofen, växer sig den förödelsebringande klyftan mellan människa och mutant allt bredare. Alla i Hindenburg kan se det, alla vet om det, och ändå agerar inte kejsar Thorulf i frågan. Och de onda förebuden är fler än så. Mystiska ljussken spelar över himlavalet ovanför Musközonen, rykten säger att Kejsaren har försvunnit och tunga stridsfartyg och elitförband har omlokaliserats till staden.
Frågorna kring vad som är på väg att hända är många, men ingen tycks ha några svar.

Hindenburg - min älskade är den tredje och avslutande delen i Sveriges största rollspelskampanj genom tiderna. Den resa som började med jakten på ett försvunnet robothuvud ska nu avslutas och rollpersonerna kommer att tvingas utnyttja all sin list och alla sina kontakter för att kunna rädda både sig själva och sitt rike.
 


BOKEN INNEHÅLLER BLAND ANNAT

Hela 300 sidor spännande rollspelsmaterial

De tre avslutande äventyren i kampanjen Undergångens arvtagare, Gryningsvärld i lågor, I skuggan av Långe Jack och Undergångens arvtagare.

Ingående beskrivningar av Pyrisamfundets huvudstad och dess okända historia.

16 sidor med färgbiler.

Omfattande beskrivningar av stadsstaten Åland med detaljbeskrivningar av områdets samtliga lokalier."
