El coronel William McNamara (Bruce Willis), cuarta generación de una familia de militares, está prisionero de los alemanes en un campo de concentración. Con todo, al ser el oficial americano de mayor rango en el campamento, ostenta el mando entre los ocupantes, y mantiene bien alto el sentido del honor en un lugar en el que el honor es algo fácil de perder, al estar todos bajo el peligroso ojo que todo lo ve del coronel alemán Werner Visser (Marcel Iures). Sin renunciar a su deber como soldado, McNamara está planeando algo sigilosamen-te, a la espera de que llegue el momento de volver a luchar contra su enemigo. Un asesinato acaecido en el campo le da la oportu-nidad de poner en marcha un plan un tanto arriesgado. Con una corte marcial para mantener ocupados a Visser y a los guardias germanos, McNamara orquesta un astuto plan para escapar y destruir un polvorín cercano, con la involuntaria ayuda del joven teniente Tommy Hart (Colin Farrell). Junto a sus hombres, McNamara emplea la audacia de un héroe para llevar a cabo su misión, obligado al final a tener que elegir entre lo que vale su propia vida y lo que es bueno para sus hombres y su país. 