Paprika Korps - Dyskografia (2010)[ogg@VBR]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Dyskografia
 Gatunek: Heavy Reggae
 Okładki: Tak

 Formacja z Opola swoją muzykę określająca mianem heavy-reggae. Pierwszy tak często koncertujący zagranicą polski zespół z kręgu muzyki reggae. Wystąpili już w ponad 25'ciu europejskich krajach i w większości z nich zapraszani są regularnie na trasy koncertowe.

 Skład zespołu (niezmienny od 1999 roku):

 Piotr Maślanka - instrumenty klawiszowe, wokal
 Marcin Matlak - gitara, wokal
 Łukasz Rusinek - gitara
 Aleksander Żeliźniak - perkusja
 Tomasz Krawczyk - bas
 Jakub Łukaszewski - konsoleta, efekty, (wcześniej instrumenty perkusyjne)

 Albumy:
 1997 Wiosenny siew (podobno nigdy nie wydany album, ale jakoś tu jest i w dobrej jakośći)
 1999 Kolejny krok
 2001 Przede wszystkim muzyki
 2004 Telewizor
 2006 Koncert w Tampere (live)
 2007 Magnetofon
 2010 Metalchem


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj