Autor: Wojciech Mann
Tytuł: RockMann, czyli jak nie zostałem saksofonistą
Wydawnictwo: Znak, Październik 2010
Liczba stron: 178
Format: .pdf



RockMann to niezwykle trafny tytuł - właśnie dlatego, że zawiera kilka informacji i właściwie to jest resume całej książki. RockMann to jakże oczywiste połączenia rodzaju muzyki z jej wielbicielem i propagatorem, czyli Wojciechem Mannem. To także książka o historii rocka w czasach PRL-u, a raczej próbach jego zaistnienia w niesprzyjających czasach i okolicznościach. Historia rocka, ale z punktu widzenia znanego redaktora, dziennikarza muzycznego, człowieka, który od najmłodszych lat interesował się mocnym brzmieniem i zawsze starał się dzielić swoją pasją z innymi.

Wojciech Mann uśmiecha się do nas nie tylko z okładki swojej książki. Jej treść jest pełna humoru, autoironii, zabawnych anegdot. Autor śmieje się z absurdów PRL-u, z którymi się borykał, śmieje się też z siebie. Natomiast wobec innych zachowuje pełną dyskrecję. Jeśli opisuje jakąś historię, która mogłaby kogoś ukazać w negatywnym świetle, obnaża jakieś trudne do zaakceptowania słabości gwiazd - nie podaje wtedy nazwisk. Zostają tylko same historie. Nie jest to więc książka plotkarska. Jedyną osobą, której dziennikarz radiowy nie oszczędza - jest ona sam...

Podczas czytania książki nasuwają się skojarzenia z powieścią Antoniego Libery „Madame". Wprawdzie ta pierwsza to literatura faktu, a druga jest fikcją literacką - a jednak. Autorzy o podobnym roczniku opisuję czasy swojej młodości. Libera, który podobnie jak Mann, prowadzi narrację w pierwszej osobie, pokazuje, z jakimi trudnościami musieli się borykać młodzi ludzie, którzy chcieli zrobić coś więcej, którzy chcieli wyjść poza bezbarwną i nudną rzeczywistość PRL-u. To samo pokazuje dziennikarz Trójki. Tylko że Libera stwierdza na początku przewrotnie, że urodził się za późno, w niewłaściwych czasach, choć, jak się okazuje, taki punkt widzenia nie jest obcy i późniejszym pokoleniom. Wojciech Mann natomiast mówi z dużym sentymentem o przeszłości, niezbyt doceniając czasy teraźniejsze. Teraz mamy mnóstwo rozgłośni radiowych, muzycznych stacji telewizyjnych, dostęp do Internetu, a tym samym do informacji i muzyki z całego świata. Co więcej - możemy bez problemu wyjeżdżać za granicę, dzieci uczą się języka angielskiego od przedszkola. To wszystko już go tak nie cieszy. O to przecież walczył, tym się fascynował wyjeżdżając za granicę. Czyżby nadmiar wolności przytłaczał? Myślę, że to jednak nie to. Po prostu zawsze spojrzenie w przeszłość budzi pewien sentyment. Młodość ma swoje prawa, a pan Mann wyciskał z niej, ile się dało. Młodość to czas buntu i „prezes na cały świat" buntował się.

RockMann to książka dla wszystkich. Młodzi ludzie mogą dzięki niej poznać historię muzyki w Polsce lat sześćdziesiątych, siedemdziesiątych i osiemdziesiątych. Mogą poznać mechanizmy, jakimi posługiwał się show-biznes muzyczny w czasach Polski Ludowej. Do tego pojawia się historia radia, ciekawostki dotyczące wciąż znanych i popularnych gwiazd. Starsze pokolenie spojrzy na tę książkę z takim samym sentymentem, z jakim Mann ją napisał. Pobudzi do refleksji, wspomnień i pewnie niejedną osobę zainspiruje do opowiedzenia swoich historii. Kto żył w tych latach, ma co wspominać. I tu znów powrócę do motywu przewodniego w powieści Antoniego Libery, bo mimo wszystko chyba zazdroszczę panu Wojciechowi Mannowi, jak i autorowi „Madame", że żyli właśnie w tamtych czasach. Były tak niewiarygodne.