 http://multimedia.fnac.com/multimedia/FR/images_produits/FR/Fnac.com/ZoomPE/9/6/8/3760062469869.jpg


Réalisateur : Roel Reiné
Acteurs : Emily Foxler, Lance Henriksen, Brianna Brown
Genre : Horreur
Durée : 1h40 mn
Date de sortie : Janvier 2011

Un groupe d'amis en croisière vient en aide à un homme seul en mer. Mais par la faute de
ce dernier, ils font naufrage sur une île isolée. Tué lors de l'accident, le corps
de l'inconnu disparaît mystérieusement, ainsi que l'un des membres du groupe.
Les survivants décident de partir à sa recherche dans la jungle. Mais ils comprennent
rapidement que l'île est habitée par une ancienne tribu de créatures monstrueuses très
hostiles aux étrangers


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 992 Kbps
Taille Du Post : 696.1 Mo