Uno de los placeres que ofrece este libro es un recuento de los muchos árboles que se prestan a este tipo de cultivo, y mientras describe la formación y varias posibles formas finales de bonsai, la autora informa de la esencial y casi inexplicable sensibilización a lo que conforma un buen ejemplar. A cualquier 
nivel de aproximación, el cultivo del bonsai es un fascinante pasatiempo, y este libro le ayudará a disfrutar de el totalmente. 
Índice: -Antecedentes históricos. -Haciendo una colección. -Plantas que se convierten en un buen bonsai. -Guía mensual de cultivo. -Bonsai de interior. -Tratamiento. -Técnicas especiales. -Presentación. -Plagas y enfermedades. -Glosario de plantas. -Protección del bonsai en invierno, en climas rigurosos. 

