¿Te apasionan los libros? ¡Entonces te encantará sumergirte en este increíble desafío de palabras que nunca antes habías visto! Pon a prueba tus habilidades para construir palabras combinando letras en el tablero y ayuda a una joven bibliotecaria a recuperar todos los libros que se han perdido durante la limpieza. Consigue resolver la tarea correctamente y obtendrás una fantástica recompensa para guardar en la sala de trofeos. ¿Eres lo bastante culto para enfrentarte a este complicado desafío lingüístico?