Joker 38 - Klinik Und Palmeni DvdRip.avi

Description:
Mit rigider Action betirender Teenies bis hin zum perversen Bizzarsex eleganter Ladies begeistert Joker den Kenner extremer undelektrisierender Szenen. Die überragende Fulle von Girls, konsequent harte Szenen (u.a. Luxus-anal- und Faustprogramm, lasziv zelebrierte Cumshots...) oder Lack, Leder & Latex setzen Highlighst bedinungsloser, naturgeiler Intim-Sessions. Und: Fair geht vor - alle Coverabbildungen sind auch Programm.

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-D6FE_4E360E7E.html
 
http://www.vippix.com/share-2410_4E360E7E.html
 
http://www.vippix.com/share-FA49_4E360E7E.html