Una versión políticamente incorrecta de un cuento universal.
Esta obra fue pensada por Terry Pratchett como iniciación para el público juvenil al Mundodisco, su desternillante e
inteligente mundo paralelo. En ella da un nuevo giro al cuento de El flautista de Hamelín, consiguiendo divertir a los más jóvenes y conquistar con su inteligencia e irreverencia a los adultos. Un gato parlanchín y sin demasiados escrúpulos «engatusará» a un ingenuo flautista con la intención de forrarse. Entretanto, un grupo de ratas, después de devorar viejos libros de hechizos y restos de pociones mágicas, han empezado a hablar y, lo que aún es peor, ¡a pensar! Esta peculiar asociación entre un felino aprovechado, un músico lelo y una banda de roedores con dilemas éticos, desencadenará un sinfín de situaciones alocadas e hilarantes, genuinamente «pratchettianas».