Regie Jérôme Salle 
Genre  actie, thriller 
Tijdsduur  108 minuten 
Jaar  2008 
   
Acteurs  Tomer Sisley, Kristin Scott Thomas, Miki Manojlovic, Mélanie Thierry, Gilbert Melki, Karel Roden, Steven Waddington, Anne Consigny, Radivoje Bukvic, Nicolas Vaude, Benedict Wong, Gérard Watkins, Wolfgang Pissors, Theodore Thomas, David Gasman, Elizabeth Bennett, Eddy Ko, Bojana Panic, Ivan Marevich, André Oumansky 
    
   
 
 
Samenvatting   
Miljardair Nerio Winch wordt verdronken teruggevonden. Zijn dood is verdacht omdat hij stichter en voornaamste aandeelhouder is van de machtige en de wijdvertakte Groep W. Wie zal erfgenaam zijn van dit economisch imperium? Officieel heeft Nerio geen familie, maar hij heeft wel een zoon, Largo, die bijna dertig jaar geleden in een Bosnisch weeshuis terechtkwam en waar niemand weet van heeft. Er is wel een probleem: Ook al houdt hij zijn onschuld staande, toch wordt de jonge erfgenaam omwille van drugshandel in een gevangenis in hartje Amazonië gegooid. Nerio vermoord. Largo gevangen. Maar als die twee zaken nu eens deel zouden uitmaken van één en hetzelfde complot om de controle over het Winch imperium over te nemen?
 
 
MovieNight