Sinopse:
Os Pilares da Terra é um arrebatador épico sobre o bem e o mal, traição e intriga, violência e beleza. O único filho do rei Henrique morre num acidente e, após a morte do próprio rei, sua filha, Maud, seu sobrinho, Stephen, e seu filho bastardo brigam pelo trono. O período de anarquia abre oportunidades para a família Hamleigh, pequenos nobres em busca de poder, e para o inescrupuloso diácono Waleran, que busca o título de bispo a qualquer custo. Histórias de amor e guerra se misturam às turbulências políticas, como a de Tom que sonha em construir a mais magnífica catedral já vista na Inglaterra. Quando ele e sua família encontram com a fora-da-lei Ellen e seu misterioso filho Jack, suas vidas mudam de rumo e, com a ajuda do monge Philip, o sonho de Tom fica mais perto de se tornar realidade...



Elenco:
Ian McShane ... Waleran
Matthew Macfadyen ... Prior Philip
Eddie Redmayne ... Jack Jackson
Hayley Atwell ... Aliena
Sarah Parish ... Regan Hamleigh
Natalia Wörner ... Ellen
David Oakes ... William Hamleigh
Tony Curran ... King Stephen
Sam Claflin ... Richard
Anatole Taubman ... Remigius
Liam Garrigan ... Alfred
Götz Otto ... Walter 
Jody Halse ... Johnny Eightpence
David Bark-Jones ... Francis 
Rufus Sewell ... Tom Builder 
Alison Pill ... Maud
John Pielmeier ... Cuthbert 
Skye Bennett ... Martha
Sidney Johnston ... Little Brother Jonathan
Matt Devere ... Gloucester
Lisa Millett ... Kate 
Robert Bathurst ... Percy Hamleigh