Del to i Ringenes Herre-trilogien, tar oss med tilbake til Midgard, og er en fantastisk fabulering over et utrolig eventyr - satt i en tid før den skrevne historie, da menneskene delte verden med udødelige alver, mektige trollmenn, flittige dverger og hobbiter. De var ni i starten, men har møtt både farer og svik. Den forrående ondskapen som bor i Ringen har splittet brorskapet - Bare hobbiten Frodo Lommelun (Elijah Wood) viser motstand motstand mot Ringens kraft, noe som gjør ham særlig skikket til å bære den. Frodo, sammen med hans trofaste venn, Sam Gamgod (Sean Astin), må føre Ringen til Dommedagsfjellet - det eneste sted der Ringen kan ødelegges...
