December 1942. Två unga soldater lämnar sin post vid vägspärr 83 i norra Värmland och beger sig genom den iskalla vinternatten mot det naziockuperade Norges gräns. Sverige står på randen till att bli invaderat och de vill se fienden alla pratar om. Men äventyret slutar i katastrof ochdagen efter får Löjtnant Aron Stenström reda på att hans bror Sven är en av de försvunna soldaterna. Med oddsen emot sig tvingas han ta sig in bakom fiendens linjer, på ett topphemligt räddningsuppdrag. Och djupt inne i de norska skogarna inser Aron att helt andra slags gränser måste passeras om de ska komma levande därifrån.