
Vikingapojken Hickes arbete med ett lexikon i drakiska ar nastan fardigt. Tyvarr dyker Alvin den bedraglige upp igen, den har gangen uppbackad av en romersk armé. Han ar ute efter hamnd pa Hicke och hela Huliganstammen. Samtidigt tanker han forslava och utplana varenda drake i romerska gladiatorspel. For att lura drakarna till lydnad behover han Hickes drakiska lexikon. Som tur var far han bara tag i halva, vilket leder till en del fatala misstag. Men nar Hicke och hans egen inte alltfor valdresserade drake Tandlose blir spelens huvudattraktion ser det morkt ut. Vatten strommar in pa arenan och med det foljer en flock mordiska hajdrakar

OBS: Var snall och notera att forntiden var sa valdigt valdigt lange sedan att det ibland ar svart att skilja fakta fran fantasi. Trots extremt noggrant forskningsarbete (forstas) ar det mojligt att denna bok kanske inte ar helt historiskt korrekt. 


Upplasare: Gunnar Johnson