Det er for seint å følge datoene her frem til jul, men barna bryr seg ikke så masse om hvilken dag det er:-) Ellers så er det jo bare å se alle episoder på julaften? Eller gjemme alle DVD-er til neste jul;-)

Enjoy

RObbanPobban¨



De som har fulgt med på adventsseriene "Amalies jul" og "Jul i Blåfjell" på NRKs Barne-TV, vet at alle rødnissene samles på Månetoppen Lille Julaften for å feire Den store langluefesten. Slik har det vært i hundrevis av år. Men i år blir det strid mellom rødnisser og blånisser om hvem som eier Månetoppen. I høst tok rødnissene seg den frihet å plukke alle de saftige og kraftige blåbærene på Månetoppen, så det ikke ble noe igjen til blånissene. Dermed kan ikke blånissene lage Den blå timen hver dag i desember, og heller ikke Julenatthimmelen, så Den store stjerna kan skinne for nisser og folk med alle slags lusefarger. Det kan de bare gjøre hvis de har månetoppblåbær. Slik går det til at rødnissejenta Jentungen møter blånissegutten Storm. Sammen vil de prøve å finne ut hvem som egentlig har rett til Månetoppen.