Futistähti Brandon Langin ura katkeaa loukkaantumiseen, mutta nuorella miehellä on toinenkin erikoiskyky: hän on todellinen velho ennustamaan urheilutuloksia.

USA:n suurimman vedonvälitysfirman pomo Walter Abraham ottaa Brandonin siipiensä suojaan ja esittelee tälle uuden maailman, jossa panokset ovat korkeat ja voitot tähtitieteelliset. Brandon nauttii täysin rinnoin roolistaan uutena ihmelapsena, mutta onnetar on oikukas. Walter ylittää rajan kouliessaan oppipojastaan mestaria ja kultasormi alkaa menettää loistoaan. Miehet ajautuvat kiihkeään kaksintaisteluun, jossa mikään ei ole sitä miltä näyttää.

Yhdysvalloissa vedonlyönti on tiukasti säädeltyä ja rajoitettua puuhaa - ainakin virallisesti. Todellisuudessa puhutaan liiketoiminnasta, jossa pyörii vuosittain 200 miljardia dollaria! 