UK Rock 2011 -Vol. 42 - Agosto

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 42
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 106 MB

Temas:

01. Arctic Monkeys - The Hellcat Spangled Shalala
segundo single y gran hit extraído de su 4º disco "Suck It And See".

02. Noel Gallagher's High Flying Birds - The Death Of You And Me
la otra mitad de Oasis y un adelanto de su trabajo solista que pinta mucho más interesante que Beady Eye.

03. Belle And Sebastian - Come On Sister
tardío single desde "Write About Love", 8º disco del colectivo escocés.

04. The Kooks - Junk Of The Heart (Happy)
single no oficial de "Junk Of The Heart", tercer disco de los de Brighton previsto para Septiembre.

05. Bombay Bicycle Club - Shuffle
el inquieto cuarteto ya tiene listo para editar "A Different Kind Of Fix", su nuevo álbum.

06. Stereo MC's - Tales
personalmente detesto "Connected"! pero su álbum "Emperor's Nightingale" pinta bastante interesante.

07. Tom Vek - Aroused
el londinense de 29 años y un nuevo single extraído de su álbum "Leisure Seizure".

08. Snow Patrol - Called Out In The Dark
"Fallen Empires", 6º disco de Lightbody & Cía, aún sin fecha de lanzamiento.

09. Bell X1 - 4 Minute Mile
el, ahora, trío irlandés y el 2º sencillo desde "Bloodless Coup".

10. Kaiser Chiefs - Man On Mars
extraño nuevo single extraído de "The Future Is Medieval" que pronto tendrá su edición física.

11. Jon Fratelli - Baby, We're Refugees!
"Psycho Jukebox" es el debut solista del líder de The Fratellis y fue producido por Tony Hoffer.

12. Skint & Demoralised - 43 Degrees
Matt Abbott y MiNI dOG cambian rumbo musical en su nuevo álbum "This Sporting Life".

13. The Electric Soft Parade - Lily
single extraído desde su Ep "A Quick One", tras mucho tiempo de silencio.

14. The Pigeon Detectives - Lost
desde "Up, Guards And At 'Em!", tercer álbum del grupo proveniente de Rothwell (West Yorkshire).

15. The Twang - Paradise
el quinteto y un adelanto de su nuevo disco, aún sin título, previsto para comienzos de 2012.

16. Cashier No.9 - Lost At Sea
nuevo single de Danny Todd y los suyos desde su inminente debut "To The Death Of Fun".

17. The Horrors - Still Life
parece que Faris Badwan no descansa! "Skying" parece ser su trabajo más accesible.

18. Lowline - Sound Of Music
single desde su debut homónimo de este cuarteto mancuniano.

19. Airship - Kids
seguimos en Manchester! este cuarteto aún no tiene fecha de álbum debut.

20. iLiKETRAiNS - Sirens
nuevo single de los ex-postrock de Leeds, desde su 2º disco "He Who Saw The Deep".

Radio Russki de LotusVeritas design by Montaje En Linea