Sinopse: 

O que você faria se encontrasse sua própria foto em um site de pessoas desaparecidas? O adolescente Nathan Harper (Taylor Lautner) é confrontado por esse dilema. À procura de sua identidade verdadeira, Nathan rapidamente descobre que seus pais estão muito longe de ser o que dizem que são. Quando a polícia, agentes do governo e figuras obscuras começam a persegui-lo, a busca de Nathan pela verdade o transforma o filme num estilo Bourne.

Elenco:
Taylor Lautner … Nathan
Lily Collins … Karen
Alfred Molina … Frank Burton
Jason Isaacs … Kevin
Sigourney Weaver … Dr. Bennett
Maria Bello … Mara

Título Original: Abduction 2011
Gênero: Ação / Suspense
Tempo de Duração: 106 Min
Ano de Lançamento: 2011
Tamanho: 700 Mb 
Formato: XviD 
Áudio: Inglês
Legenda: Português (Anexadas)
