Dean Koontz - Het visioen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 184
Uitgever: Poema Pocket
jaar van uitgifte: 2000
genre: Thriller


Beschrijving

Sluit je ogen niet... Hij kijkt naar je. Hij weet wat je doet. Hij weet wat je denkt. Hij komt achter je aan.

Sluit je ogen niet... Hij heeft een mes. Het bloed druipt van het stalen lemmet. Hij grijpt het stevig vast en heft zijn arm op. De punt van het mes is op je borst gericht.

Sluit je ogen niet... Hij sluit ze voor jou...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
