AutoCAD 2011 | Das umfassende Training

Dieses umfassende Training führt Sie von den ersten Schritten bis zur hohen Kunst der 3D-Modellierung und Visualisierung. Anhand eines durchgängigen Projekts lernen Sie den gesamten Arbeitsablauf und alle Befehle detailliert kennen. Das Video-Training ist in drei große Teile gegliedert und Sie erhalten einen umfassenden Grundkurs, einen Aufbaukurs mit jeder Menge guter Tipps und beschäftigen sich außerdem mit der 3D-Visualisierung, um Kunden Ihre Arbeit überzeugend in 3D zu präsentieren. Damit sind Sie rundum fit für eigene komplexe Konstruktionen!

Dieses mittlerweile zum Standardwerk gewordene Video-Training wurde in dieser Auflage erneut erweitert und komplett neu aufbereitet. Mit durchgehend neuen Beispielen bietet es den idealen Zugang zu dieser komplexen und umfangreichen Software. Dabei ist es gleichermaßen für AutoCAD 2011 geeignet wie auch für etwas weniger umfangreiche Anwendung AutoCAD LT. Alle auch für AutoCAD LT 2011 geeigneten Filme sind mit dem Zeichen „LT“ gekennzeichnet.