Kampen för fred fortsätter i den andra volymen i säsong två av Star Wars: Clone Wars. I avsnitt 5 till 8 återvänder jediriddarna till Geonosis för att förstöra en av spearatisternas vapenfabriker. Väl där måste de också konfronteras med en zombiearmé i Gonosis underjord och stoppa en invasion av hjärnmaskar som kan kontrollera folks tankar i hela galaxen. I avsnitt 9 och 10 tas jedimästaren Eeth Koth som gisslan av den ondsinte general Grievous och en livsfarlig katt och råtta-lek tar sin början. Anakin, Obi-Wan och Adi Gallia drar igång en räddningsaktion för att rädda honom, men ingenting går som planerat.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!