Stockholm 2001. Den unga studenten Alex skall praktisera på Världsbanken och börjar med några veckor på UD i Stockholm. Alex får, till synes av en slump, ett dokument i sin hand som behandlats som topphemligt under 40 år. Nu har sekretessen upphört men handlingen borde inte funnits kvar i arkivet, allt annat är sedan länge omsorgsfullt bortplockat och förstört.

Stockholm 1961. Dag Hammarskjöld är generalsekreterare i FN och kalla krigets rädslor härjar fritt. Svensk polis och militär får indikationer från hög ort att amerikanerna är oroliga. Man har läst Dag Hammarskjölds privata dagboksanteckningar. Kan en man med sådana religiösa grubblerier vara i stånd att styra FN? Lider han av omnipotens? Vart för han världssamfundet? Kanske inte i den riktning som USA vill.

En hemlighetsfull tjänsteman från FN, John Warden, dyker upp i Alex liv. Han antyder att den svenska regeringen var insatt i hotbilden mot Dag Hammarskjöld men inget gjorde. John pressar Alex att ta reda på mer om vad som egentligen hände när Dag Hammarskjölds plan sköts ner i Kongo 1961. På regeringskansliet råder stor oro över det utlämnade dokumentet och Alex har svårt att förstå vad som händer när hans liv allt mer börjar likna en amerikansk actionfilm där han är den jagade.

Generalsekreteraren är skriven inifrån. Miljön som skildras har i många år varit författarens. Därför har denna valt att skriva under pseudonym.


Uppläsare: Pale Olofsson
Speltid:   c:a 13 tim