Calidad del video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Español España

Desde que murio su hermana, Laci cuida de sus sobrinos y de Richard, su cuñado, a quien ama en secreto. Pero Richard ha decidido casarse otra vez, y Laci, que no puede soportar la idea de separarse de el, urde un plan para evitar que se celebre la boda. La bondad y nobleza de la bella novia dificulta la consecucion de su fin, sobre todo cuando esta le pide que sea su dama de honor, lo que termina por desestabilizarla del todo.

Nos vemos por TorrentSpain