Textkälla: swesub.nu


Mad Max:
I ett postapokalyptiskt Australien härjar ett fruktat MC-gäng. När de utnämner Max Rockantansky till sin fiende och bränner en MC-polis bestämmer sig Max för att sluta arbetet för att på så sätt skydda sin familj, men MC-gänget har inte gett upp... 

Mad Max 2: The Road Warrior:
Mad Max driver runt i Australien och söker bensin, men blir tvungen att hjälpa en grupp oljeborrare mot ett attackerande motorcykelgäng.

Mad Max 3: Bortom Thunderdome:
Mad Max kommer till Bartertown och tvingas strida. Han överlever striden men förvisas till öknen där han räddas av ett gäng vilda barn
