Svält

Med anledning av Per Oscarssons bortgång vill jag dela med mig denna film. Filmen är baserad på författaren Knut Hamsuns roman från 1890. Med tanke på Hamsuns politiska hemvist, var och är han en kontroversiell person. Jag tar avstånd från Hamsuns politiska uppfattningar och tillgängliggör filmen av konstnärliga skäl.

Originaltitel: Sult
Regi: Henning Carlsen
Produktionsår: 1966
Speltid: 106 minuter
Text: Svensk text om tillämpligt
Inspelningsland: Oslo, Norge

Upplösning: 768x576 punkter
Bildformat: 4:3 (1,33:1)
ljud: Mono 160 kbps 
Färg: svartvit
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sult 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Per_Oscarsson 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Oslo 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Knut_Hamsun

