Elsie Johansson – Mosippan

Den långa kalla vintern 194041 kan äntligen vrängas av och lämnas bakom som ett ömsat ormskinn, lika segt och trångt och med samma unkna lukt. Världskriget rasar runtom Sveriges gränser. Hos TåPelles lyssnar man till orosrösten på radion och till Per Albins försäkran om den goda beredskapen. Nancys mamma tar trösten till Sibyllans spådom och pappan hugger gengasved. Nancy själv drömmer om en lyftning och en utväg, men mest av allt drömmer hon om kärlek. Frisläppt ur det bylsiga vinterfodralet återfinner hon sin kropp. Hon smeker försiktigt över höfterna och brösten och vidare längs låren, då ryser det i huden och den känns sval

Mosippan är en fristående fortsättning på den uppmärksammade romanen Glasfåglarna. TåPelles Nancy har blivit lite äldre, och livets mysterier börjar avtäckas. Mosippan utkom första gången 1998 och nominerades då till Augustpriset.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Elsie Johansson
Speltid: 10 tim, 25 min
Spår var femte minut