Elisa's är ett dansband från Skaraborgsområdet. Bandet startades 2009 av några 18-20-åringar vid Musikgymnasiet i Skövde, där de spelat tillsammans i flera konstellationer. Under våren 2010 började bandet spela på allvar. Första singeln, Hey Go So Long, spelades in i februari. Bandet vann Dansbandskampen 2010. Den 9 januari 2011 gick bandet in på Svensktoppen med Det här är bara början. 12 juli 2011 deltog bandet i Allsång på Skansen. (wikipedia)

- - -

Med traditionella och tydliga melodier och arrangemang tillsammans med ett ungt och modernt band med en musikalitet utöver det vanliga lyckas de förmedla en äkthet och värmande underhållning på absolut högsta nivå!
Albumet innehåller specialskrivna låtar av inga mindre än Lasse Berghagen, Måns Zelmerlöw, Lasse Holm och Sarah Dawn Finer! Dessutom fantastiska tolkningar av exempelvis Utan dina andetag (Kent) och Gråt inga tårar. (ginza.se) 

- - -

Elisa's - Det här är bara början  2011
(Stockholm Lionheart)

 1. Om du säger att du älskar mig. 
 2. Utan dina andetag. 
 3. För det här är bara början. 
 4. Gråt inga tårar. 
 5. Varenda veranda. 
 6. Human. 
 7. Säg inte nej!. 
 8. Lovar och svär. 
 9. Vågar också du tro på kärleken. 
10. Leende guldbruna ögon. 
11. Jag väntar här. 
12. När du vaknar är jag hos dig. 
13. En stjärna föll för oss. 
14. Tusen och en natt


Elisa Lindström - sång, trumpet
Markus Fryken - gitarr
Petter Ferneman - bas och dragspel
Robert Lundh - klaviatur
Daniel Wallin - trummor
