A Era do Gelo Especial de Natal 2011 DVDRip XviD Dual Áudio 
Ice Age: A Mammoth Christmas
animação - curta - 6.5 imdb - feito para a tv

Sinopse:
 
Voce está sabendo da ultima? Seus herois glaciais favoritos estao agitando em uma nova aventura natalina para toda a familia!
Quando Sid acidentalmente destroi uma peca que esta na familia de Manny ha anos e acaba indo parar na lista dos "nao bonzinhos" que o Papai Noel nao vai presentear, ele parte numa hilaria viagem ate o Polo Norte para tentar consertar as coisas… e, como sempre, acaba piorando tudo! A unica esperanca agora eh Manny reunir seu bando pre-historico e salvar o Natal para o mundo todo!!!

Tempo de Duração: 25 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
 
Dados do Arquivo:
Tamanho: 224 Mb /97 Mb
Qualidade: DvdRip
Formato:Xvid / Rmvb
Áudio:  Inglês / Português