Vibeke Olsson / Murkronan

Paulus och Justina är unga under den tid som eftervärlden kallat inledningen av soldatkejsartiden - slutet av 100-talet och början av 200-talet. De har vuxit upp på välmående lantvillor i Romarrikets utkant och när de gifter sig är deras förutsättningar för ett bekvämare liv än deras föräldrar hade stora.
Men tiderna är oroliga och ingenting blir som Paulus och Justina har tänkt sig. Justina har just förstått att hon aldrig kan få barn då Paulus kallas ut i fält. När han återvänder har han blivit degraderad.
Ära och efterkommande, det romerska rikets mest eftersträvansvärda fundament, har plötsligt blivit ouppnåeliga för dem. Kan de acceptera sitt utanförskap, rent av ty sig till kristianernas allt starkare sekt - eller tålmodigt vänta vid samhällets stängda dörrar?
Och vad händer med deras kärlek när ingen av dem kan infria den andres förväntningar?

I Murkronan, en fristående fortsättning på Skymningens nådatid (2005), skildrar Vibeke Olsson, med stark närvaro i den historiska tiden, hur en människas grusade förhoppningar också blir hennes starkaste drivkraft.


Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund och Irene Lindh
Speltid: Ca 16 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179536770