Hur lever jag mitt liv egentligen? Varför kan jag inte leva i nuet? är de teman som Sofie Livebrant, sångfångare från Stockholm arbetar med på debutalbumet; From Here to Here.

Sofie Livebrant har sedan 9 års ålder spelat piano och gjort sånger. Hon har tonsatt texter av Dan Anderson, Emily Dickinson, Sylvia Plath, Charles Baudelaire och många andra. Hon vill bli kallad kompostör. Hon menar att musiken komposteras i henne, hon hör musik som går in i henne och som sen blir till ny musik, nya blommor. Intet nytt under solen. Hon ser sig som en länk i en lång kedja av sångare o kompositörer som fångar tidens sjungande. Nu är stafettpinnen hennes.

Dans, konst, poesi och litteratur är hennes livselixir. Hon försöker tonsätta det rum som är mellan människor och det som är bakom orden. Hon har komponerat körmusik för vuxna och barn och bland annat skapat föreställningen Marys Question som bygger på medeltida engelska folkliga ballader.

Hon har skrivit teatermusik för Folkteatern i Gävleborg: till Hustruskolan av Moliere, Allt rör sig av Brecht och Bröderna Karamazov av Dostojevskij, samt skrivit musik till Färden till Västern för Månteatern i Lund.

En stor inspirationskälla är samarbetet med Sofia Karlsson. De möttes på Kungliga Musikhögskolan. Sofia Karlsson sjunger och har spelat in många av Sofies sånger, till exempel Dan Andersson-tonsättningarna Du liv, Milrök och Vaggvisa. De senaste två åren har Sofie turnerat land och rike runt som gästartist och musiker med Sofia Karlsson.

Förra våren fick Sofie en 1800-tals parlourgitarr (mindre än en vanlig akustik gitarr) och det hände något nytt. Inspirerad av spelet på den kom det nya sånger med egna texter.
På skivan From here to here träder Sofie fram och sjunger dessa sånger. Göran Petersson har spelat in och producerat skivan.
Just nu arbetar Sofie med texter av Virginia Woolf, Emily Dickinson och Per Forsberg (Dan Anderssons barnbarnsbarn).

- - -

Sofie Livebrant har hjälpt Sofia Karlsson att förnya och förädla den svenska visan och folkmusiken. På egen hand har hon däremot tagit sikte på det stora landet i väster och fyllt sina både luftiga och täta sånger med så mycket Göran Petersson-producerad americana-ödslighet att de nästan blir till pastischer. Men bara nästan. Live brant har köpt en oexploaterad liten bit land bredvid Gillian Welch och gödslat den med folkmusikfioler, poesi och blues. Det som från början tycks ofokuserat växer med varje lyssning till en formsäker debut med en helt egen ton där Johnny Cash samsas med Joni Mitchell.
(Dan Backman Svd)

- - -

Sofie Livebrant - From here to there 2010
(Stockholm Playground Music Scandinavia)

 1. What if? 
 2. Alcohol 
 3. Mandy 
 4. I'm yours, goodbye 
 5. Helicopter 
 6. Honey 
 7. So easy 
 8. No 950/949 Sunset
 9. Go slowly  
10. Good King Wenceslas 
11. From here to here
