Amy Diamond, egentligen Amy Linnea Deasismont, född 15 april 1992 i Norrköping, är en svensk popsångerska, skådespelerska och programledare. Hennes genombrott kom i början av 2005 vid tolv års ålder med låten Whats in It for Me, som blev en stor hit i Skandinavien 2005 och höll sig på topplistorna i fyra månader. Hon har givit ut fem album, och har också gjort många TV-framträdanden.

Hennes största hitlåtar hittills har varit låtarna Whats in It for Me, Welcome to the City, Champion, Shooting Star, Don't Cry Your Heart Out, Big Guns, It Can Only Get Better, Is it Love? och Thank You, vilken slutade på åttonde plats i den svenska Melodifestivalen 2008. 2009 var hon med igen, med låten It's my life, men gick inte vidare till final. Whats in It for Me var en hit i Danmark, Norge och Finland, och var den mest spelade låten i Polen 2005.

Amy Diamond har spelat i SVT:s serie De drabbade, och hon gjorde rollen som isprinsessa i SVT:s julkalender LasseMajas detektivbyrå 2006. Den 28 november 2007 släppte hon sitt tredje album Music in Motion. Den 19 november 2008 släpptes Amy Diamonds julalbum En helt ny jul. Den innehåller gamla berömda julsånger som Gläns över sjö och strand och Jul, jul, strålande jul, men även nyskrivna låtar finns med. Hon medverkade som yngsta deltagare i Körslaget 2009 med en egen kör ifrån Jönköping. Den 16 januari 2011 blev hon program-ledare för vårsäsongen av hundprogrammet Bulldogg i Barnkanalen, som spelades in under sommaren 2010.

- - -

Hennes far är britt medan modern är svensk. Snart efter att hon föddes flyttade familjen till England och därför var engelska det första språket Amy Diamond lärde sig. När hon vid 4,5 års ålder flyttade tillbaka till Sverige, bosatte sig familjen i Jönköping, där hon fortfarande bor med sina föräldrar och syskonen Danielle, Lisa, Holly och Charlie. Först efter flytten till Sverige lärde sig Amy Diamond svenska flytande. Hon pratar fortfarande engelska hemma, med sin pappa.

Amy Diamond började med konståkning som en hobby när hon var sex år gammal. Hon har vunnit flera guldmedaljer och ett silver i distriktsmästerskapen i konståkning. Hon gick också i en dans- och teaterskola, och deltog i teater- och TV-produktioner som gav henne erfarenhet av att uppträda inför publik.

Hon började tidigt att sjunga. När Amy Diamond sedan började med musik så blev det för mycket att samtidigt hålla på med konståkning, så hon blev tvungen att välja och valde musiken. Ett av hennes första offentliga framträdanden var när hon var sju år på talang-tävlingen Småstjärnorna sommaren 1999. Hon klädde sig som Belinda Carlisle och framförde låten Heaven Is A Place on Earth vilket gav henne tredje plats i tävlingen. 2004 deltog hon i många talangtävlingar som Minimelodifestivalen i Jönköping och TV4:s Super Troupers, där hon vann sin deltävling. Hon sjöng också med Helges All Stars 2004. I mitten av 2004 vann hon radiostationen Mix Megapols talangtävling, där första pris var att få spela in en singel.

Diamond läser till frisör vid John Bauergymnasiet i Jönköping.

- - -

Amy Diamond slog igenom i början av 2005 med låten What’s in It for Me, och samma år hade hon även hitlåtar som Welcome to the City, Shooting Star och Champion, som var det svenska friidrottslandslagets officiella VM-låt för VM i friidrott 2005 i Helsingfors. What's in It for Me var den första av dessa att vara en hitlåt även i Sveriges grannländer Danmark, Norge och Finland. Whats in It for Me blev även en hit i de baltiska staterna, och i Polen var den den mest spelade låten under hela sommaren 2005.

Amy Diamond nominerades till pris vid flera galor 2005: Grammis, Rockbjörnen, NRJ Awards, Nickelodeon Kids Choice Awards och Nordic Hit Music Awards. Hon tog hem pris i Nordic Hit Music Awards (som yngsta artist någonsin), NRJ (även här som yngsta artist) och Nickelodeon. Hon är den yngsta artist någonsin som nominerats till en Grammis. Under en sommar medverkade Amy Diamond i åtta talangtävlingar och vann sju av dem. Hon medverkade 11 år gammal i TV 4:s Super Troupers, där hon vann sin delfinal, och som åttaåring i Småstjärnorna, där hon kom trea.

I maj 2006 släpptes det andra albumet: Still Me, Still Now som sålde guld redan innan det hade släppts. Från albumet har singlarna Don’t Cry Your Heart Out, Big Guns och It Can Only Get Better släppts. I mitten av år 2006 var hon på turne med Diggiloo. På hennes tredje album Music in Motion som släpptes i november 2007 har låtskrivare som Max Martin och Alexander Kronlund (som skrivit bland annat Lucky till Britney Spears) skrivit låtar till Diamond. Hon har även skrivit kontrakt för ytterligare tre skivor och en samlingsskiva. Dessutom lär det komma en hel del singlar till, av de hits som kommer på albumen.

Förutom sina egna låtar, som är på engelska, har Amy Diamond uppträtt med flera andra låtar, som den franskspråkiga sången Non, je ne regrette rien, som i originalet framförs av Edith Piaf. Andra sånger är Mamma Mia (på svenska), Sång till friheten med flera. I mitten av 2006 blev hon framröstad av tidningen Aftonbladets läsare till Sommarens turnedrottning och i början av 2007 blev hon framröstad till årets artist 2006 av tidningen Tove.

Amy Diamond framförde låten Thank You i den första deltävlingen i Melodifestivalen 2008 den 9 februari 2008 i Göteborg. Låten röstades direkt fram till finalen i Globen i Stockholm den 15 mars 2008. Väl i final slutade bidraget på åttonde plats. I Melodifestivalen 2009 gick melodin It's my life vidare från deltävling 2 i Skellefteå Kraft Arena till andra chansen, där den slogs ut.

Den 26 december 2009 hade musikalen Alice i Underlandet, där Amy Diamond spelar titelrollen, premiär på Maximteatern i Stockholm.
(wikipedia)

- - -

Amy Diamond - This is me now 2005
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Hello!  
 2. What's in it for me 
 3. Welcome to the city 
 4. Another day 
 5. One of the ones 
 6. Shooting star 
 7. Champion 
 8. Go kid go! 
 9. If I ain't got you (live) 
10. Tomorrow (Annie's song)
