Kun Brian O'Conner (Paul Walker) ja Mia Toretto (Jordana Brewster) ovat vapauttaneet Dominic Toretton (Vin Diesel) vankeja vievästä bussista, heidät etsintäkuulutetaan koko maassa ja päätävät paeta Rioon, Brasiliaan. Siellä Brian ja Mia törmäävät vanhaan ystäväänsä Vinceen. Vince kertoo hyvästä keikasta, jossa olisi määrä varastaa autoja junavaunusta. Toretto saapuu ja keikka voi alkaa. Kesken ryöstön syntyy kähinää ja paikalle ryntää 3 agenttia, jotka saavat surmansa. Tästä johtuen agentti Hobbs (Dwayne Johnson) alkaa selvittää juttua ja näin alkaa tämän vuoden toimintatäytteisin takaa-ajo. Junaryöstön jälkeen Dom ja Brian löytävät varastetusta autosta sirun, joka oli keikan todellinen syy...