A colecção Era uma vez o Corpo Humano, é composta por 26 episódios que permitem explorar o corpo humano.
O nosso organismo é muito complexo, muito mais do que parece à primeira vista. Conhecer este organismo e saber o que se esconde “debaixo da pele” significa conhecermos-nos a nós próprios.

Sinopse:
Com O Corpo Humano, seus filhos poderão estudar e aprender de uma forma alegre e muito divertida. A obra foi desenvolvida por prestigiados médicos e pedagogos, tendo por isso grande rigor científico e reconhecido valor didáctico transformando qualquer dúvida numa empolgante descoberta.

Ano: 1978
Género: Infantil, Educativo
Realização: Albert Barillé
Qualidade-DVD-Rip

Episódios:
Episódio 1 – Os Músculos
Episódio 2 – A Respiração
Episódio 3 – A Digestão
Episódio 4 – O Coração
Episódio 5 – O Esqueleto
Episódio 6 – A Medula Óssea
Episódio 7 – O Ouvido
Episódio 8 – A Vista
Episódio 9 – A Origem da Vida
Episódio 10 – O Nascimento
Episódio 11 – O Sistema Imunitário
Episódio 12 – Guerra Ás Toxinas
Episódio 13 – As Hormonas
Episódio 14 – A Cadeia da Vida
Episódio 15 – A Vacinação
Episódio 16 – O Sistema Linfático
Episódio 17 – A Irrigação Sanguínea
Episódio 18 – A Boca e os Dentes
Episódio 19 – O Cérebro
Episódio 20 – A Idade do Homem
Episódio 21 – As Plaquetas
Episódio 22 – Os Neurónios
Episódio 23 – A Vida e o Sonho
Episódio 24 – O Fígado
Episódio 25 – Os Rins
Episódio 26 – A Pele

Este Torrent e em especial a uns amigos da Casa da Musica