Under sommaren sänder TV4 den andra säsongen av den brittiska versionen av Wallander med Kenneth Branagh i huvudrollen som kommissarie Wallander. De tre filmerna är inspelade under 2009 och har titlarna Faceless killers, The man who smiled och The fifth woman

---

Wallander - Del 1 - Faceless Killers 

Brittiskt kriminaldrama från 2010. Kommissarie Wallander och hans team undersöker mordet på ett äldre par, Maria och Johannes Lovgren. Precis innan kvinnan dog hann hon uttala ordet utlänningar till Wallander. När den informationen läcker ut till pressen sätter det igång rasistiska hämndaktioner. Utredningen går så långt att Wallander riskerar sitt jobb i jakten på den skyldige. Samtidigt har Wallander personliga problem, hans hälsa är dålig, han har svårt att acceptera sin dotters nye pojkvän och hans fars demens blir allt värre. 

---

File
Wallander - Del 1 - Faceless Killers.avi
Storlek
785376 kB (766 MB)
Längd
01:28:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.5.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1064 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
