Calidad del video: HD Rip
Peso: 2200 mb
Idioma del audio: Español España

"El gran golpe" comienza con la retirada a Paradise Island (Bahamas) del experto ladron Max Brudett (Pierre Brosnan) y su hermosa compañera y complice Lola (Salma Hayek) tras un ultimo gran golpe en que se han llevado el segundo de los tres famosos diamantes de Napoleon. Con su futuro arreglado, la carrera delictiva de la pareja ya pertenece al pasado.

Sin embargo, Stan (Woody Harrelson), un agente del FBI que lleva siete años sin descanso persiguiendo a Max, no se fia de esta aparente retirada a la vida contemplativa. Cree que esta planeando robar el tercer diamante de Napoleon, uno de los diamantes perfectos mas grandes del mundo valorado en mas de 70 millones de dolares y que tiene previsto llegar a Paradise Island como parte de una exposicion en un crucero de lujo coincidiendo con la llegada en la pareja a la isla. Aunque no tiene jurisdiccion en el pais caribeño, Stan esta decidido a atrapar a Max y Lola: se ha convertido ya en un asunto personal.

Nos vemos por TorrentSpain