Titulo: Las Crónicas De Narnia: El Príncipe Caspian
Titulo Original: The Chronicles Of Narnia: Prince Caspian
Género: Aventuras, Fantasía
Nacionalidad: USA
Año: 2007
Director: Andrew Adamson
Guion: Andrew Adamson, Christopher Markus, Steve McFeeley

Basada en el cuarto libro de la famosa saga de C.S. Lewis "Las Crónicas de Narnia". Un año después de los increíbles acontecimientos de la primera parte, los hermanos Pavensie vuelven a reunirse en ese remoto y maravilloso mundo donde descubrirán que han pasado más de 1.300 años, calculados en tiempo narniano. Durante su ausencia, la Edad de Oro de Narnia ha terminado, y los Telmarinos han conquistado Narnia que ahora está dominado por el malvado Rey Miraz, que gobierna sin piedad. Los cuatro niños no tardarán en conocer un nuevo y extraño personaje: el joven Príncipe Caspian, heredero legítimo al trono que se ha visto obligado a esconderse ya que su tío Miraz trama su asesinato para colocar a su hijo recién nacido en el trono. Con la ayuda del bondadoso duende, un valiente ratón parlante llamado Reepicheep, de un tejón llamado Trufflehunter y de un Duende Negro, Nikabrik, los Narnianos, liderados por los poderosos caballeros Peter y Caspian, se embarcan en un extraordinario viaje para encontrar a Aslan, liberar Narnia del yugo tiránico de Miraz y restaurar la magia y la paz en el territorio.

