Kristina från Duvemåla är en svensk musikal från 1995 av Benny Andersson (musik) och Björn Ulvaeus (sångtext), dramatiserad och regisserad av Lars Rudolfsson. Den är byggd på Vilhelm Mobergs utvandrarsvit, som handlar om några människor som utvandrade från Småland till Minnesota i Amerika år 1850. Urpremiären ägde rum på Malmö musikteater, och i huvudrollerna syntes bland andra Helen Sjöholm (Kristina), Anders Ekborg (Karl Oskar) och Peter Jöback (Robert). Föreställningen flyttades senare till Göteborgsoperan och Cirkus i Stockholm. Därefter har den visats i konsertform på turne i Sverige 1999 liksom de så kallade svenskbygderna i Minnesota, USA. (wikipedia)

- - -


Benny Andersson - Kristina från Duvemåla -
en musikal byggd på Vilhelm Mobergs utvandrarepos
(3CD Stockholm Mono musik 1996)

 1. Prolog
 2. Duvemåla hage
 3. Min lust till dej
 4. Ut mot ett hav
 5. Missväxt
 6. Nej
 7. Lilla skara
 8. Aldrig
 9. Kom till mig alla
10. Vi öppnar alla grindar
11. Bönder på havet
12. Löss
13. Stanna
14. Begravning till sjöss
15. A Sunday in Battery Park
16. Hemma
17. Från New York till Stillwater
18. Tänk att män som han kan finnas
19. Kamfer och lavendel
20. Drömmen om guld
21. Min astrakan
22. Overheten
23. Ljusa kvällar om våren
24. Präriens drottning
25. Vildgräs
26. Jag har förlikat mej till slut
27. Guldet blev till sand
28. Wild cat money
29. Ut mot ett hav
30. Vill du inte gifta dej med mej
31. Ett herrans underverk
32. Down to the sacred wave
33. Missfall
34. Du måste finnas
35. Skördefest
36. Här har du mej igen
37. Red iron, Hjälp mej trösta
38. Var hör vi hemma
39. I gott bevar


I rollerna:
Kristina - Helen Sjöholm
Karl Oskar - Anders Ekborg
Märta (Karl Oskars Mor) - Agneta von Hofsten
Nils (Karl Oskars Far) - Bo Christer Hjälte
Robert - Peter Jöback
Anna - Mathilde Forslund
Danjel - Tommy Juth
Ulrika i Västergöhl - Asa Berg
Elin - Ylva Nordin/Jessica Axelsson
Brusander - Clas Sköld
Lönnegren - Lars Tibell
Per Persson - Lennart Hillman
Krusell - Johan Weigel
Arvid - Lars Leishem
Fina-Kajsa - Marianne Mörck
Inga-Lena - Lena Hansson
Kapten Lorenz - Hans-Christian Quist
Pastor Jackson - Ed Damron
Lill-Märta - Sally Palmquist Procope
Thomassen - Olov Haugan
Abbot - Lars Tibell
Nöjd - Begnt Göran Persson
Red Iron - Oscar Salazar

Malmö Musikteaters kör och orkester
Dirigent Anders Eljas
