Esta guia nos ofrece un amplio recorrido por la Ciudad de Guadalajara y sus lugares mas caracteristicos. Esta compuesta por estos capitulos: 1.-Viviendo la Ciudad. 2.-Descubriendo los rincones de la provincia (Atienza, Brihuega, Hita, Molina de Aragon, Palazuelos, Pastrana, Siguenza, Parque Natural del Alto Tajo, Parque Natural del Barranco del Rio Dulce, Parque Natural del Hayedo de Tejera Negra, Parque Arqueologico de Recopolis.3.-Recorriendo los rincones de Guadalajara (Rutas por la provincia).4.-Viviendo los rincones de Guadalajara (Gastronomia, Artesania y Fiestas).5.-Informacion General.