Det årliga julbordet på bilverkstaden Holgers Auto står för dörren, och alla i personalen ser fram emot det. Det gör också den nyanställde Anders Bo, som i takt med snapsarna låter sig förföras mer och mer av alla de galna och konstiga kollegorna på festen. Detta gäller i synnerhet Amalie, Holgers dotter, som står under ständig bevakning av den efterblivne och hårtslående städaren Buller. I traditionsenlig ordning går det hela fullständigt överstyr, allas hämningar släpper och vardagens små stridigheter blossar upp på allvar. Det visar sig också att Anders Bo i sin tur har dolda avsikter, han är inte bara med för att festa med sina kollegor, utan också för att komma åt företagets kundlista. Plötsligt står förhållandet till de nya vännerna, och hans nyfunna kärlek till Amalie, på spel. Och där spriten går in, går vettet ut! 




Svensktitel: Julbordet

Regissör: Rasmus Heide

Manus: Rasmus Heide, Thomas Glud

Skådespelare: Kim Bodnia, Søren Malling, Mick Øgendahl, Anders W. Berthelsen, Dick Kaysø, Julie Ølgaard, Thomas Voss 

Speltid: 86 min 

Från: 2009

Genres: Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.