James Huston - Falcon seven, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: James Huston
Pagina\'s: 416
Uitgever: The House Of Books B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller


Beschrijving

Een Amerikaanse F/A-18 krijgt de opdracht een gebouw in Pakistan te bombarderen. Daar vindt een ontmoeting plaats tussen Al Qaida en de Taliban. Nadat de twee piloten het doelwit hebben vernietigd, wordt het toestel neergehaald. De mannen worden gevangengenomen en door de straten van Peshawar gesleept. De wereld staat in brand. De piloten worden gedwongen in te stappen in een Falcon-jet die koers zet naar Den Haag, waar ze wegens oorlogsmisdaden voor het Internationaal Strafhof terecht zullen staan. Ze hebben een medische hulppost gebombardeerd, waarbij vijfenzestig mensen zijn omgekomen. Het is aan advocaat en ex-marinier Jack Caskey om de zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Kan hij voorkomen dat ze levenslang krijgen?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER