La mummia (1932) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75785

.: Trama :.

Durante una spedizione archeologica in Egitto, la mummia di Imothep, sommo sacerdote egizio, viene risvegliata accidentalmente dalla lettura di un papiro rituale. Imothep riesce a muoversi liberamente, senza destare sospetti, ricreandosi un'identità fittizia: il collezionista d'arte e benefattore del museo del Cairo, Ardath Bey. Nel frattempo, al museo, egli scopre che la giovane angloegiziana Helen è la reincarnazione della principessa Anck-es-en-Amon, sua amata morta 3700 anni prima. Imothep, infatti, fu seppellito e mummificato vivo per ordine del faraone, poiché aveva tentato di resuscitare la principessa tramite un rituale sacrilego. Helen prova allo stesso tempo attrazione e repulsione per Imothep, il quale, per ridonarle la sua antica identità, ha intenzione di mummificarla a sua volta...

.: Cover :.
 
http://img704.imageshack.us/img704/2553/themummy.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	The Mummy
Paese 	USA
Anno 	1932
Colore 	B/N
Genere 	horror
Regia 	Karl Freund
Soggetto 	Nina Wilcox Putnam e Richard Schayer
Sceneggiatura 	John L. Balderston
Produttore 	Carl Laemmle Jr.
Casa di produzione 	Universal Pictures
Fotografia 	Charles Stumar
Montaggio 	Milton Carruth
Effetti speciali 	John P. Fulton
Musiche 	James Dietrich
Scenografia 	Willy Pogany
Costumi 	Vera West
Trucco 	Jack P. Pierce

Cast:     Boris Karloff: Imhotep, alias Ardath Bey
    Zita Johann: Helen Grosvenor / Principessa Anck-es-en-Amon
    David Manners: Frank Whemple
    Arthur Byron: Sir Joseph Whemple
    Edward Van Sloan: Dr. Muller
    Bramwell Fletcher: Ralph Norton
    Noble Johnson: il nubiano
    Kathryn Byron: Frau Muller
    Leonard Mudie: Prof. Pearson
    James Crane: il faraone

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:10:06
Codec Video: DIVX 5.0
Risoluzione: 544 x 416
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1262 kbps
Qf: 0.223

Codec Audio MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 1
Frequenza: 48000 Hz