Die Hard 4.0 (2007)



För fjärde gången får vi se actionikonen John McClane, spelad av Bruce Willis, sätta käppar i hjulet för ett gäng skurkar.

En attack mot USAs samtliga datanätverk hotar att slå ut hela nationens infrastruktur. Männen bakom attacken har förutsett alla åtgärder som myndigheterna kan vidta för att hindra dem, men de räknade inte med vad som kan hända när John McClane ger sig in i leken...

För regi svarar Len Weisman. I övriga roller ser vi bl.a. Maggie Q, Justin Long, Timothy Olyphant och Jeffrey Wright.





         Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!