Anarkist är både en bok och ett album, sammantvinade till en enda röd tråd. Boken är 100 sidor lång och innehåller ett urval texter som Matti publicerat på olika håll under de senaste femton åren, som blogginlägg, i dagspress, i fanzines, etc, plus sångtexter och bilder.

Det här är hans sjätte album i eget namn och hans femte bok efter fyra diktsamlingar.
Detta är en bok med hårda pärmar, 100 sidors innehåll och en tray med CD på bakre pärmen.

Anarkist låter som inget annat, men som allt annat borde - förutsatt att alla följde sina hjärtan. Det är så generöst - från de vackra bilderna och hur musiken låter, till de noggrant utvalda texterna och enkla tips och uppmaningar som gör att livet blir bättre - att själen blir varm och ögat fuktigt. 
(Elin Unnes, SvD)

- - -

Mattias Alkberg - Anarkist 2011 
(Luleå Teg Publishing)

 1. Frigjord, pånyttfödd
 2. Bit i kudden, skattebetalare
 3. Dementorer
 4. 80 vårar
 5. Allting är drömt
 6. Lys upp mig som en stjärna
 7. Asterism & obelisk
 8. Helgen v. 51
 9. Håll mig!
10. Mitt smutsiga blod
11. Född fel (feat. Magnus Ekelund)
