 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8400.jpg

Description:
Titre original : Game of Death
Origine du film : USA
Réalisateur : Giorgio Serafini
Distributeur :Aucune information ...
Durée : Aucune information ...
[Acteurs : Wesley Snipes, Gary Daniels, Zoe Bell, Robert Davi, Simon Rhee, Ele Bardha, Ron Balicki, Frank Zieger, Robert Oppel, Quinn Duffy, Denney Pierce, Banzai Vitale
Genre : Thriller
Date de sortie : prochainement

Après une tentaive d'assassinat sur un diplomate, le diplomate en question, ses garde du corps et les cinqs assassins, se retrouvent dans le même hôpital où les hostilités vont reprendre. Wesley Snipes campera l'un des gardes du corps.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun