Información Técnica:
Titulo: MAID iN HEAVEN SuperS
Año: 2005
Genero: Hentai, Big Boobs, Bondage, Dildos, Sirvientas
Cantidad de episodios: 2 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4



Sinopsis

Su sueño siempre ha sido tener una sirvienta algún día. Un día su amiga de la infancia, Nagia lo visita. Cuando eran niños el le dijo a ella que le encantaba las sirvientas. Ella recordó esas palabras y llego para ser su sirvienta. Finalmente su sueño se vuelve realidad, y esa noche el comienza a disfrutar de su nueva sirvienta.
