Anderz Harning, föddes den 4 april 1938 i Stocka ”by the sea” , i Hälsingland. Han var svensk samhällsdebattör och författare, känd från både radio och TV, bland annat som sommarpratare.

Anderz visade långt före exempelvis SVT:s Uppdrag Granskning på maktmissbruk och svågerpolitik i främst de politiska leden, han gav mannen på gatan en egen röst och häcklade ofta översittare och makthavare och han bildade på så sätt skola för den kritiska journalistiken.

Men Anderz Harning var inte bara samhällsdebattör utan dessutom en av Sveriges bästa skönlitterära stilister, vilket kanske bäst ses i de kåserier som han varje torsdag i tio års tid skrev i Dagens Nyheter.