(en) The causes underlying the collapse of civilizations are usually traced to overuse of resources. As we write this, the world is reeling from economic chaos, peak oil, climate change, environmental degradation, and political turmoil. Every day, the headlines re-hash stories of scandal and betrayal of the public trust. We don't have to make outraged demands for the end of the current global system - it seems to be coming apart already. But acts of courage, compassion and altruism abound, even in the most damaged places. By documenting the resilience of the people hit hardest by war and repression, and the heroism of those coming forward to confront the crisis head-on, END:CIV illuminates a way out of this all-consuming madness and into a saner future. Backed by Jensen's narrative, the film calls on us to act as if we truly love this land. The film trips along at a brisk pace, using music, archival footage... Written by Franklin Lopez   

(ru) Если бы Вашу родную землю захватили инопланетяне, которые бы уничтожали леса и отравляли запасы пищи, Вы бы сопротивлялись? Если бы существа из космоса сделали воду настолько ядовитой, что Вы бы даже думать не могли о том, чтобы ее пить, Вы бы постарались их остановить? Если бы монстры распыляли токсичные химикаты, которые бы вызывали рак у людей, которых Вы любите, Вы бы боролись с ними? 

Это не пустые вопросы. Всё это происходит сейчас, за исключением того, что нет пришельцев. Культура, воспитывавшая нас с самого рождения - убийца. 

END:CIV иллюстрирует жестокость цивилизации, зависимой от систематического насилия и разрушения окружающей среды, и героизм всех тех, кто противостоит этому лицом к лицу. Быстрая графика, интервью, военные съемки и сатира высмеивают излишества глобальной экономической системы, даже в то время, как она рушится вокруг нас.  

Основанный на бестселлере “Эндшпиль” (Endgame) Деррека Дженсена (Derrick Jensen), END:CIV начинается с утверждения жестокой реальности о том, что все цивилизации, в конце концов, приходят к концу. Древние Майя, династии Китая и могущественная Римская Империя, такие продолжительные по своему существованию и могучие, неизбежно заканчивались разрушением. Западная Цивилизация ничем не отличается от них. Она погибает, но недостаточно быстро. 

Дженсен спрашивает: “Если цивилизация продержится еще следующие сто или двести лет, скажут ли потом люди о нас: “Почему они её не уничтожили?” Будут ли они также злы на нас, как я зол на тех, кто жил до меня и ничего не предпринимал? Я очень отчётливо могу слышать голоса тех, кто будет жить после нас, восклицая: “Если бы они уничтожили её, в нашей почве по-прежнему бы жили земляные черви, чтобы её питать. У нас бы до сих пор были мамонтовые леса и дубы в Калифорнии. У нас бы по-прежнему жили лягушки. И другие амфибии. Я голодаю, потому что в реке больше не водится лосось, и вы позволили истребить всего лосося, чтобы у богатых людей было дешёвое электричество для алюминиевых плавильных печей. Будьте прокляты. Будьте все вы прокляты.” 

В число интервью, использованных в фильме, входят интервью с Капитаном Paul Watson из Sea Shepherd Society и писателями James Howard Kunstler (The Long Emergency), Gord Hill (500 Years of Indigenous Resistance), Waziyatawin (For Indigenous Eyes Only), Lierre Keith (The Vegetarian Myth) и Stephanie McMillan (Minimum Security). Лопез берёт интервью у активистов-аборигенов племени Qwatsinas (Nuxalk Nation) и Rod Coronado (Pascua Yaqui); активистов-экологов Steven Best, Zoe Blunt, Dru Oja Jay, Macdonald Stainsby и многих других.
 
О режисере Франклине Лопезе

Лопез, родившийся в Сан Хуан, Пуерто-рико, является ведущим новостного политического шоу под названием “It’s the End of the World as We Know It and I Feel Fine". В 2005 году, его видео-ремикс под названием “George Bush Don’t Like Black People”, выпущенный после урагана Катарина, достиг миллиона просмотров и получил одобрение в редакциях New York Times и Washington Post. Журнал Wired указал его проект subMedia.TV в числе списка топ-10 онлайн-видео сайтов, в том же году Лопез начал работать с Эми Гудман (Amy Goodman) над передачей Democracy Now! 

"Франклин Лопез фантастически талантливый режисер, который снял очень важный фильм об одной из самых важных тем на данный момент. О том, как остановить эту культуру, пока она не уничтожила всю нашу планету. – Деррек Дженсен (Derrick Jensen)
