Pelados em Santos foi a canção de maior de sucesso da banda paulista Mamonas Assassinas, lançada em 1995.

Sua letra romântica é um convite para um programa amoroso na cidade de Santos, São Paulo, numa Volkswagen Brasília, de cor amarela, equipada com rodas da marca Gaúcha, que foram sucesso de vendas no fim dos anos 80. A canção também ganhou uma versão em espanhol, intitulada \"Desnudos en Cancún\", que foi lançada na coletânea Atenção, Creuzebek: A Baixaria Continua, em 1998.

\"Pelados em Santos\" também foi regravada pelos também paulistas Titãs, em seu álbum As Dez Mais, lançado em 1999.