HENRIK.FEXEUS.ALLA.FAR.LIGGA.2009.Svenska.Ljudbok-Mr_KeFF

Författare: Henrik Fexeus
Utgiven: 2009
Uppläsare: Henrik Fexeus
Antal CD-skivor: 5
Speltid: CA 6 TIMMAR

-------------------------------------------------
 Format                          : MPEG Audio
Format_Version                   : Version 1
Format_Profile                   : Layer 3
 Bitrate                         : 128 Kbps
 Kanal(er)                       : 1 kanal
 Samplingstakt                   : 44,1 KHz
StreamSize/String                : 8,19 MiB (99%)
 Skrivande bibliotek             : LAME3.95

-------------------------------------------------

Beskrivning:

När du vill få nån att falla pladask

168 tips om hur du kan bli bättre på flirt, ragg och uppvaktning.

I Alla får ligga får både män och kvinnor verktygen för framgång i det kittlande sociala spel som vi kallar flirt och raggning. Med sina unika kunskaper i ickeverbal kommunikation, social manipulation och påverkan, har Henrik Fexeus listat 168 konkreta och praktiska tips.

Med mycket humor och glimt i ögat beskriver Henrik flirtens väg till dejt i tre steg: attraktion, relation och förförelse. Boken är helt befriad från slitna raggningsfraser och uppvaktningsknep. Den stora hemligheten är istället inställning och attityd. Och när du väl lärt dig det har du förmågor som inget silikon eller gymkort i världen kan konkurrera med.

Boken hjälper dig inte nödvändigtvis att bli kär eller att hitta Den rätta, men den ger garanterat ett större urval att välja bland. Och du kommer att ha roligare medan du letar. För är kul att flirta. Det är samma sak som att vara intressant, lekfull, charmig, äventyrlig, rykande sexig och populär. En bra flirt får dessutom andra att må bra.

Se boken som en god vän som diskret viskar förslag i örat när du blir rådvill. Som Henrik Fexeus själv skriver: "Ta med dig 35 tips varje gång du går utanför dörren och du kommer att få ett mer spännande liv än det någonsin varit tidigare" 