




Uit het polygoon beeldarchief  



Beschrijving:

30 losse filmpjes uit het Polygoon archief, die van WMV bestanden zijn omgezet naar dvd bestanden.  
De kwaliteit van de WMV filmpjes was bijzonder hoog, zodat ook voor de DVD fraaie filmpjes het resultaat zijn.
Daarna met TMPGenc DVD Author de boel van een menu boompje voorzien, zodat het makkelijk bladeren is.

Overwegend zwart/wit beelden en sommige filmpjes zijn niet van geluid voorzien.

Op deze DVD:

Treinen:

01 Koffie op het station. Dat waren nog eens tijden... Dit zou ik nu wel eens op het CS willen zien.
02 Centraal Station Amsterdam. Het mooiste station van Nederland.
03 Laatste houten rijtuigen. Een afscheidsrit t.b.v. de NVBS. De trein werd getrokken door een 3700.
04 Laatste stoomtrein Eindhoven - Maastricht. Mooie beelden.
05 Opening van het Amstelstation en Station Muiderpoort in Amsterdam. Dat stemmetje....
06 Renovatie electrische treinstellen. Het gaat hier om het mat. '54.
07 Het Spoorboekje. Uiteraard uit het computerloze tijdperk.
08 Spoorwegen 1. Beelden van de voortschrijdende electrificering van het spoorwegnet. Mooie beelden van ik dacht mat. '36.
09 Spoorwegen 2. De terugkeer van materieel na de 2e wereldoorlog. Triest...



Post:

10 Eindejaarsdrukte bij de post. En druk was het!
11 Introductie van het postcode systeem. Het einde voor alle nacht sorteerders...
12 Een vroeger postkantoor in Den Haag. Zo was het vroeger. Mooie beelden van Post, Telefonie en Telegrafie in oude tijden.

Koningshuis:

13 Onze Prinsesjes. Beelden van de terugkeer na het eind van WW II.
14 Beatrix 18 jaar. Verjaardagsbeelden.

Diversen:

15 Zeppelin in Nederland. Mooie beelden van zo'n zilveren sigaar in de lucht.
16 Zonder benzine door Haarlem. Oorlogsbeelden van een houtgestookte cabrio en een auto op stadsgas.
17 Amsterdam - Den Haag. Beelden van de oude A4, toen het nog geen A4 heette.
18 Autoloze zondag. Lege straten en een zielige pompbediende.
19 Televisie zendmast. De eerste mast voor de experimentele uitzendingen.
20 Blokkade Greenpeace. In de vorige eeuw al aktief.
21 007 in Amsterdam. Beelden van de Amsterdamse opnames voor de film Diamonds are forever.
22 Drukte in Amsterdam. Toen al een gekkenhuis.
23 Grijpstra & de Gier. Wederom filmopnames in Amsterdam.
24 Haarlem 1913-1919. Sfeerbeelden van het oude Haarlem.
25 Jongeren in Uilenstede. Studentenflats in Amsterdam/Amstelveen.
26 Live in Utrecht en Rotterdam. Met recht voor de oudere jongere!
27 Auto Pedagogie. Veilig verkeer door de KNAC. Als dat nu werd gedaan, dan zou het een bloedbad worden ben ik bang.
28 Rij-examen in Den Haag. Een jubilerend CBR.
29 Technische School. Een opening door Prins Claus.
30 De Wegenwacht. Op de motor met zijspan.





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja (custom)
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Foto's tbv cover mee gepost
Genre         : Documentaires













Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org
