The Misfits (1961) B & W

Director: John Huston

The Misfits is a 1961 American drama film written by Arthur Miller, directed by John Huston, and starring Clark Gable, Marilyn Monroe, Montgomery Clift, Thelma Ritter, and Eli Wallach. It was the final film appearance for both Gable and Monroe. It was not a commercial success at the time of its release, but it garnered critical respect for its script and performances.

The Misfits takes place in Reno, and depicts the chance meeting and friendship of a depressed divorcée, Roslyn Tabor (Monroe), and Gay Langland (Gable), an aging ex-cowboy prone to gambling, who survives by rounding up and catching mustangs. These had once been sold as horses for children, but now the only market is selling them to slaughterhouses for the manufacture of dog food. Wallach plays Guido, Langland's pilot partner, and Clift plays Perce Howland, a drifter rodeo rider.

The Misfits was the last completed film for both Monroe and Gable, her childhood screen idol.

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\The Misfits (1961)[DVDRip][big_dad_e™]\The Misfits (1961)[DVDRip][big_dad_e™].avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 1.43 GiB
Duration                         : 2h 5mn
Overall bit rate                 : 1 637 Kbps
Movie name                       : MISFITS.Title1.DVDRip
Writing application              : Lavf52.78.4
Original source form/Name        : MISFITS

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : 2
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Muxing mode                      : Packed bitstream
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 2h 5mn
Bit rate                         : 434 Kbps
Width                            : 600 pixels
Height                           : 368 pixels
Display aspect ratio             : 1.630
Frame rate                       : 29.970 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.066
Stream size                      : 388 MiB (27%)
Writing library                  : XviD 
Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 2h 4mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 82.0 MiB (6%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 27 ms (0.81 video frame)

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.50.1.1100
www.malwarebytes.org

Database version: 6041
3/13/2011 4:00:45 AM
mbam-log-2011-03-13 (04-00-45).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 5
Time elapsed: 23 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay. http://forum.suprbay.org
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware
 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!