DVDRIP AC3 H264 AVC AVI MULTISUBS


Varg Veum har roet ned livet sitt med sin nye kjæreste, Karin, og fått seg fast jobb som lærer. Men idyllen varer ikke lenge. Varg får et brutalt møte med fortiden da hans bitre fiende "Kniven" slipper ut av fengsel, innbitt på å hevne seg på alle de som fikk ham dømt for drapet på en tenåringsjente. Snart er Varg viklet dypt inn i en sak der han må ta et tøft oppgjør med sin egen samvittighet; Var han selv egentlig uten skyld i jentas død? Den eneste som vet svaret er "Kniven", og for ham gjelder kun en ting: Å la Varg få smake sin egen medisin.

