Mandys.Sex.Travel.German.XXX.DVDRip.XviD-PPG

Cover
 
http://www.seedimage.com/show.php/1184_1.jpg.html

Screens
 
http://www.seedimage.com/show.php/1183_2.jpeg.html


Mandy Baby, Agathe, Iveta, Britt Angel, Pricilla, Franco, Terry, Philippe Soine


Model „Mandy Baby“ nimmt uns mit auf einen Trip nach Paris. Dort lernt sie einen Fotografen kennen, der sie Gleich neben dem Eiffelturm flach legt. Mandys Freundin Carmen vergnuegt sich derweil in Barcelona mit einem heissen Feger, den sie an einer Waschstrasse aufgerissen hat.
Bei einem Shooting in Bruessel assistiert „Mandy Baby“ Philippe Soine. Dabei verguckt sie sich in dessen Model Iveta und es dauert nicht lange, bis sie sich zu dritt im Bett vergnuegen. In Rotterdam stellt Mandy Philippe ihren Freunden auf einer Party vor. Es folgt eine heisse Nacht zu viert, bei der die Maedels absolut nichts auslassen. Am naechsten Tag trifft Mandy ihre Freundin Priscilla und Sie werden Zeuge eines lustvollen lesbischen Sexabenteuers.