Cei doi oameni de cultură vor fi protagoniştii unei emisiuni-dialog care va fi lansată în această duminică, de la ora 18.00, la postul public de televiziune . Emisiunea „50 de minute cu Pleşu şi Liiceanu“ îşi propune să stimuleze capacitatea românilor de a gândi pe cont propriu.

Emisiunea „50 de minute cu Pleşu şi Liiceanu" va putea fi urmărită săptămânal, în fiecare duminică, de la ora 18.00. Producţia este structurată sub forma unui dialog între scriitorul şi eseistul Andrei Pleşu şi filosoful şi scriitorul Gabriel Liiceanu. Emisiunea se declară a fi una de „igienă mentală" şi îşi propune să stimuleze capacitatea oamenilor de a gândi pe cont propriu. 