Titulo: Templario
Titulo Original: Ironclad
Genero: Accion
Año De Produccion: 2011
Estreno en España: 22/07/2011
País: Estados Unidos, El Reino Unido
Templario Pelicula
Reparto: Charles Dance, Steffan Rhodri, Kate Mara, Jason Flemyng, Paul Giamatti, Brian Cox, James Purefoy, Derek Jacobi, Mackenzie Crook, Vladimir Kulich, Jamie Foreman, Aneurin Barnard, Guy Siner, Bree Condon, Daniel O'Meara
Director: Jonathan English
Productores: Silver Reel, Mythic International Entertainment, Premiere Picture, Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), VIP 4 Medienfonds
Distribuidora: No disponible

Sinopsis:

El 15 de junio del año 1215 y tras una dura negociación el Rey Juan, se veía obligado a firmar los Artículos de los barones, una petición por parte de sus señores feudales para poner límites a su despótico uso del poder. Un mes más tarde, el 15 de julio, la cancillería real daba forma a dicho acuerdo en lo que se ha conocido como Carta Magna. Un hecho insólito para un rey de la época medieval, que veía cómo aquellos a quienes gobernaba y que debían serle fieles, le arrancaban sus prerrogativas reales. Cuando hubo reunido un ejército y se hizo fuerte, el rey Juan se negó a cumplir el acuerdo y se dispuso a eliminar a todos los que hubieran firmado la Carta Magna, poniendo a Inglaterra al borde de una guerra civil en la que se conoce como Primera Guerra de los Barones (1215-1217). Juan quiso castigar a aquellos que le humillaron, entre ellos un grupo de caballeros templarios atrincherados en el castillo de Rochester, que lucharán intentando resistir el asedio de las tropas del rey Juan.
