 http://www.films-horreur.com/wp-content/uploads/2010/10/long-weekend.jpg


Réalisé par Jamie Blanks
Avec Jim Caviezel, Claudia Karvan, plus



Long-métrage américain . Genre : Epouvante-horreur
Année de production : 2008


Synopsis : Un couple profite d\'un long week-end pour partir en camping et se retrouver. Mais leur
intrusion sans gêne dans ce bush \"préservé\" excite la faune et la flore. Face à une Mère Nature qui sait comment leur faire sentir qu\'ils ne sont pas les bienvenus, ils ne savent pas s\'ils vont pouvoir s\'en sortir...