Hermano Oso.2003

Duración: 85 min.

Género: Animación.


SINOPSIS

    Ambientada en el espectacular noroeste americano, la película narra la historia de un niño llamado Kenai, cuya vida sufre un giro inesperado cuando los Grandes Espíritus lo transforman en un oso, el animal que más odia. Kenai se hace amigo de un osezno llamado Koda y se propone recuperar su forma humana. Mientras, su hermano (que no sabe que Kenai es ahora un oso) lo persigue para cumplir una misión de venganza en la que está en juego el honor familiar. Con una animación llena de frescura, emoción y humor, la película presenta unos personajes memorables y narra una historia inolvidable sobre el coraje, el honor y el descubrimiento de la propia personalidad.