Flåklypa Grand Prix, norsk stop motion-animerad film från 1975 skapad av Ivo Caprino, baserad på författaren Kjell Aukrusts persongalleri. Filmen är den största norska filmsuccén genom tiderna och således den mest sedda norska filmen; filmen har sålt över 5,5 miljoner biljetter i Norge[1] (landet har 4,8 miljoner invånare). Karaktärerna har blivit dubbade till minst 14 olika språk (samtliga karaktärer utom Emanuel Desperados). Den skandinaviska stop motion-animationen representeras i allt väsentligt av Caprino och filmen är den första norska animerade filmen. Musiken skrevs av Bent Fabricius Bjerre, och Reodors ballade framfördes på kromatiskt munspel av världens kanske främste munspelare, Sigmund Groven. Filmen visas varje jul i norsk tv.

Teknik [redigera]
Filmen togs med 24 bilder per sekund i stop-motion-teknikk. Den färdiga filmen innehåller 112 320 stillbilder och 1 258 750 rörelser. Teknisk chef och modellkonstruktör var Bjarne Sandemose (Aksel Sandemoses son), och han var väldigt noggrann. Exempelvis spelar dockorna i invigningsorkestern precis rätt noter vid rätt tillfälle.

Handling [redigera]
Cykelreparatören och bygdeoriginalet Reodor Fälgen och hans två goda vänner och medhjälpare uppe på Flåklypatoppen, optimisten och sågverksarbetaren Solan Gundersen (en talande, antropomorf skata) och pessimisten Ludvig (en talande, antropomorf igelkott) bygger racerbilen Il Tempo Gigante för att ställa upp i loppet Flåklypa Grand Prix. Detta under överinseende av deras sponsor, oljeshejken Ben Redic Fy Fazan och hans livvakt och privatchaufför Emanuel Desperados (en gorilla). Disponenten Rudolf Blodstrupmoen och hans synske medhjälpare Mysil Bergsprekken ställer dock till mycken oreda, vilken sorgfälligt rapporteras i Flåklypa Nyheter.
