Den prisbelønte suksessen [Rec] har endelig fått sin oppfølger og den fortsetter bare minutter etter den siste forferdelige skrekkturen endte. Et SWAT team, utstyrt med våpen, gassmasker og videokameraer gjør seg klare for å bryte seg inn i den infiserte og avstengte bygården, men ingenting kan forbedrede dem på skrekken som venter dem. [Rec 2] får adrenalinet til å bruse fra første sekund og regnes som en av de mest suksessrike skrekkfilmoppfølgerne i filmhistorien. 

Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!