Simon Larsson vaxer upp nagonstans mellan Langedrag och Nya Varvet i ett Goteborg som praglas av kriget. Forbi hans fonster drar vita lejdfartyg med blagula flaggor malade pa bordlaggningen ut mot Kattegatt och minfalten. Simon ar jude, adoptivbarn i en arbetarfamilj. Hans pappa ar socialdemokrat, arg och stark. Men det ar modern som dominerar hemmet med sin trygghet och sin varme. Hon ar kanske en av dessa fa manniskor som forstatt vad karlek ar, att den inte kan odlas, ges naring och vatten eftersomden bara ar franvaron av radsla.

I arv far Simon den sjalvklarhet som en bra mamma kan ge, men ocksa den skuld som sa ofta ar godhetens foljeslagare. Det ar en handelsemattad roman. Men bakom vaven av dramatik i krigets vardag finns ett annat tema. Marianne Fredriksson visar pa livets hemlighetsfullhet, som foljer pojken fran uppbrottet ur barndomen och in i vuxen alder. Marianne Fredriksson leder oss med auktoritet och stor sjalvklarhet langre in i var egen verklighet an vi nar pa egen hand.


Upplasare: Helena Gripe