Budapest retro II. (2003)

(színes, fekete-fehér, magyar dokumentumfilm, 90 perc, 2003)
rendező: Papp Gábor Zsigmond
forgatókönyvíró: Tamási Miklós, Papp Gábor Zsigmond
narrátor: Máté Gábor, Vallai Péter
vágó: Kékesi Attila, Nagy Szilárd
szerkesztette: Kövesdi Péter

Szereplők:
Farkas Bertalan
Jurij Gagarin
Kádár János
Vallai Péter
Máté Gábor

Leírás:
1. A pesti üzlet /ABC, Keravill, Gelka, Skála: Terta és Tesla magnók, Tünde zsebrádió, WU2 sampon, csehszlovák villanyvasaló, NDK pohármosógép, szovjet halkonzerv/
2.A pesti ünnep /április 4., május 1., augusztus 20., november 7. - felvonulások, tüzijátékok, majálisok + Jurij Gagarin /1961/ és Farkas Bertalan /1980/ fogadtatása Budapesten/
3. A pesti nő /Lányok az esztergapadnál, Ádám, hol vagy?, Fabulon - a bőre őre/
\\\"Ágnes: vonzott, mint egy jó elektromágnes, soha nem volt zárlatos.\\\" Janka Béla-Bezzegh György: Mesélj a nőkről, 1968.
4. A pesti vasárnap /szabadidősportok: gombfoci, csocsó, tollas, evezés; camping; autómosás; mozi, színház, tánc/
\\\"Tudnivalók a Budai Ifjúsági Park látogatásával kapcsolatban: Belépés csak 18 éven felüli fiúk és 16 éven felüli lányok részére, nyakkendőben, világos ingben, zakóban. Vászonnadrágban a belépés tilos. Kitiltást eredményeznek a következő kihágások: Ízléstelen táncolás, nem twist számra történő twistelés, egy lánnyal több fiú twistelése, fiúk egymás közti twistelése, és más, feltűnést keltő viselkedés.\\\" Belépési szabályzat 1962.
Ezek a képsorok jól tükrözik a Kádár-korszak lenyomatát, az öltözködés, a hajviselet, a kirakatok - mind-mind művelődéstörténeti emlékek, sokatmondók és többnyire szórakoztatók is. (Sőt: maga a híradófilm elkészítése is árulkodó: a fényképezés, a vágás és a narráció is magukon hordják a korszak stílusjegyeit.) Az archív felvételek hol eredeti narrációval láthatók, hol pedig vendégszövegek mennek alattuk rádióhírek, politikai állásfoglalások, reklámszövegek stb. formájában, ezáltal újabb jelentésrétegekkel ruházva fel őket.

Port.hu értékelés: 9,5/10,
link: http://www.port.hu/budapest_retro_ii./pls/fi/films.film_page?i_where=2&i_film_id=57598&i_city_id=-1&i_county_id=-1&i_topic_id=2

Technikai infó:
General: Q:Budapest.Retro.2.DVDRip.HUNDUB.XviD-Timba.avi
Format: AVI at 2 023 Kbps
Length: 1,27 GiB for 1 óra 30 perc 7 mp 0emp
Video #0: MPEG-4 Visual at 1 855 Kbps
Aspect: 640 x 496 (1.290) at 25.000 fps
Audio #0: MPEG Audio at 155 Kbps
Infos: 2 csatorna, 48,0 KHz

