Svampkungens son
Han växer upp i skuggan av sin blomstrande far, den berömde svampexperten som har en sådan hand med kvinnorna. Maktlös bevittnar han hur fadern under sina exkursioner i svampskogen vanligen förför någon av de vackraste kvinnorna i gruppen medan han själv får hålla till godo med de Lektyr-flickor som han lirkar loss ur häftklamrarna och nålar upp på väggen. Och när fadern gifter sig med den vackra och utmanande Madeleine kompliceras situationen ytterligare. Men när svampkungens son för första gången i vuxen ålder söker upp sin mor på hennes ö på västkusten förvandlas hela hans liv, nästan som i sagan. Till sin förvåning märker han att han inte är rädd för havet och han upplever den sällsamma känslan av att vara ny för sig själv. Och han hittar fram till en ung kvinna som han många gånger sett och ändå inte sett. Svampkungens son är ett både lekfullt och allvarligt far- och sondrama, och en vacker berättelse om en ung man som finner sitt rätta element. Det är Marie Hermansons mest oemotståndliga roman efter Musselstranden.


Antal CD: 4 st 4tim18min
Uppläsare: Morgan Alling