Autor: Michael Ridpath 
Tytuł: Ostatnia transakcja

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 164 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:57,16


Lektor: Leszek Filipowicz

Opis :

Simon Ayot idzie przez życie jak burza osiągając sukces za sukcesem. Nie dosyć, że jest wschodzącą gwiazdą w jednej z największych bostońskich firm operujących kapitałem podwyższonego ryzyka, to jeszcze niedawno ożenił się z piękną Lisą, córką starszego partnera w firmie. Właśnie finalizuje swoją pierwszą poważną transakcję, kiedy jego teść zostaje zamordowany w niewyjaśnionych okolicznościach. Niestety wszystkie poszlaki kierują policję na trop zięcia...