Det är en sommardag 1939, närmare bestämt den 5 juli. I skivbolaget Sonoras studio har den här dagen en ung sångerska, Alice Babs Nilson 15 år, tagit plats framför en mikrofon. Trenne äldre jovialiska farbröder har med sina instrument placerat sig i studion efter ljudteknikern Sture Lyckes anvisningar. Trion leds av dragspelaren och pianisten Nisse Bagarn Lind, kontrabas spelas av Henry Bas-Ludde Lundin och gitarr av Birger Gäddan Larsson. De tre männen representerar den dåvarande svenska jazzeliten men kan även betraktas som några av den svenska jazzens veteraner, i vart fall i jämförelse med den unga fröken Alice. Hon har visserligen redan hunnit med såväl radio- som skivdebut och dessutom av sedlighetsbevarande och välmenande personer utmålats som en ungdomens förförare. Dessutom är hon en flicka som sjunger en musik som enligt dessa personers fromma mening helst borde framföras där den hör hemma, i obebodda djungeltrakter i den svartaste delen av det svarta Afrika. Till råga på eländet är trion som ackompanjerar henne känd för svenska musiklyssnare som Nisse Linds Hot Trio. Hu så hemskt!  (Bengt Nyquist)

- - -


Nils Nisse Einar Lind, smeknamn Bagarn, född den 27 oktober 1904 i Stockholm, död den 25 oktober 1941 var en svensk jazzmusiker (dragspel och piano), kapellmästare och kompositör. Han var den förste svensk som använde dragspelet i jazzmusik.

Lind började sin musikerbana som esskornettist i Katarina Norra folkskola. Men han blev sedermera jazzfrälst och lärde sig mycket snabbt att spela piano. Hans första engagemang som jazzpianist var 1923 i en amatörorkester på Segeltorps dansbana utanför Stockholm. Som professionell musiker engagerades han vid Paramountorkestern 1926-1929 som pianist. Han spelade även piano med Thore Ehrling, men bildade senare sin egen orkester, Nisse Linds Hot-trio, med dragspelet som huvudinstrument.

Genombrottet som jazzdragspelare kom med den sensationella skivinspelningen av Tiger Rag 1935 tillsammans med Birger Gäddan Larsson på gitarr och Thore Jederby på bas i Nisse Linds Hot-Trio. Andra inspelningar var China Town, St. Louis Blues och den egna kompositionen Hot Accordion. Från 1938 medverkade Lind även i Radiotjänsts dansorkester under ledning Sune Waldimir, där Hot-Trion blev ett populärt extrainslag. 1939 spelade Nisse Linds Hot-trio in ett tjugotal melodier med Alice Babs som vokalist. Bland medverkande musiker märks Gösta Törner, trumpet och Thore Jederby, bas, två av den tidens namnkunniga jazzmusiker. Inspelningarna har senare samlats på en CD.

Nisse Lind var en av de första svenska musiker som spelade jazz på dragspel. Han var även en flitigt anlitad studiomusiker. En skilsmässa 1940 och ett hektiskt arbetstempo bröt sakta ned honom och han avled 1941 endast 36 år gammal.
(wikipedia)

- - -


Alice Babs - Alice Babs & Nisse Linds Hot-trio 1935-1941
(Vaxholm Vax 2004)

 1. Tiger rag. 
 2. That\'s a plenty. 
 3. Some of these days. 
 4. Between the devil and the deep blue sea. 
 5. Hot accordeon. 
 6. St Louis blues. 
 7. The Darktown Strutter\'s Ball. 
 8. Dedicated to you. 
 9. Limehouse blues. 
10. Jubilee stomp. 
11. After you\'ve gone. 
12. Star dust. 
13. Alexander\'s Ragtime band. 
14. Temptation. 
15. Exactly like you. 
16. Back to back. 
17. Scatter-brain. 
18. Sweet Sue. 
19. Diga diga doo. 
20. Canadian capers. 
21. Bugle call rag. 
22. China town my China town
