Reperto Raiot [DVDrip ITA] Teatro Sabina Guzzanti [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52370

“Fino a poco tempo fa tenevamo la tv accesa e nel frattempo ci facevamo un panino, rammendavamo un calzino, facevamo del sesso. Oggi noi restiamo seduti lì davanti e dentro lo schermo si fanno un panino, rammendano un calzino, fanno del sesso!” Cit. di Sabina Guzzanti

Un caso di censura. La prima e unica puntata di RaiOt fu soppressa immediatamente per ragioni politiche, nonostante uno straordinario gradimento del pubblico e la mobilitazione di centinaia di migliaia di persone. Sabina Guzzanti, dopo il ciclo di trasmissioni previste, avrebbe dovuto proseguire la tournée teatrale. Ha deciso invece di scrivere uno spettacolo nuovo che tenesse conto di quanto era accaduto. Così nasce Reperto RaiOt, presentato al pubblico nell’aprile del 2004.

Risate liberatorie per uscire da un incubo. Ci sono tanti personaggi: d’alema, buttiglione, berlusconi, vespa, palombelli, annunziata, de filippi ed altri ancora, ma c’è anche molto di più. Immaginiamoci di essere nel futuro e di ricordarci tutti insieme come siamo venuti fuori dal tracollo economico, dal bombardamento della propaganda, dalla decadenza culturale e dal regime di corruzione sfacciata. Reperto RaiOt è un’assemblea di cittadini che ridendo scacciano la paura. È una festa in cui la prepotenza viene resa innocua a suon di sberleffi esilaranti, intelligenti ed equamente distribuiti. È il teatro come dovrebbe essere sempre.

Sabina Guzzanti è tra le più brillanti autrici di satira in Italia. Dalla fine degli anni Ottanta a oggi ha scritto e interpretato molti spettacoli teatrali come attrice solista, dal primo Il tempo restringe (1987) a Reperto RaiOt (2004). In televisione ha partecipato, in qualità di autrice e attrice, a trasmissioni di culto come L'Araba Fenice, La tv delle ragazze, Avanzi, Tunnel, Pippo Chennedy Show, La posta del cuore, L'ottavo nano, fino alla recente Reperto RaiOt soppressa dalla Rai dopo la prima puntata. Per il cinema ha scritto e interpretato Troppo sole di Giuseppe Bertolucci e, nel 2002, ha esordito nella regia con Bimba. Per Einaudi ha pubblicato Il diario di Sabna Guzz.

Anno: 2004
Genere:satira
Regia:Giorgio Gallione
Cast:Sabina Guzzanti

.: Cover :.
 
http://italy.indymedia.org/uploads/2006/05/raiot_rip.jpg

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione:1,32 gb
Durata:2 h 18 m

Video Codec: DivX
Video Bitrate:1177
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.194

Audio Codec:Mp3
Audio Bitrate:192 kb/s44100Hz
Freq Audio: 