Maya Dolitle vill bara vara en vanlig tonåring, men det finns ett litet problem: hon har ärvt sin pappas förmåga att kunna prata med djur. Därför hamnar hon alltid i konstiga situationer som driver både hennes vänner och föräldrar till vansinne..... På årets sommarläger försöker Maya dölja sin speciella begåvning för att passa in bättre. Men när hennes vänner hamnar i trubbel måste hon rädda dem som bara en Dolittle kan - med hjälp av gårdens alla kaxiga och galna djur!



Regissör: Rich Thorne

Manus: Nina Colman

Skådespelare: Kyla Pratt, Ryan McDonell, Alistair Abell, John Amos, Beverley Breuer, Luciana Carro, Walker Howard, Gary Busey (röst), Norm MacDonald (röst), Mark Moseley (röst), Kristen Wilson, Calum Worthy, Chelan Simmons, John Novak

Speltid: 90 min 

Från: 2006

Genres: Komedi, Familjefilm






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.