EL JUEGO DE RIPLEY (SPANISH-DVDRIP)


Año:       2003
Pais:      EE.UU,Italia,Reina Unido
Directora: Liliana Cavani
Actores:   John Malkovich,Ray Winstone,Uwe Mansshardt
Duración:  110 min.
Género:    Thriller


Sinopsis:

Ripley y su socio Reeves se dedican a la venta de obras de arte falsificadas. Las cosas se complican y, para no ser descubiertos, Ripley no tiene más remedio que asesinar a uno de sus clientes y huir a Italia. Allí se presenta su socio para comunicarle que no estarán seguros hasta que no eliminen a dos personas más. Ripley convence a su vecino Jonathan (enfermo de cáncer y con pocos recursos para mantener a su familia) para que lleve a cabo los asesinatos a cambio de una sustanciosa cantidad de dinero. 