Sinopse

Cinco pessoas que nunca se viram ficam presas num elevador de um arranha céu comercial. Enquanto rumavam para seus respectivos andares, algo acontece e ele para no meio do caminho. E o que para muitos já seria motivo de tensão, piora ainda mais porque estranhos e violentos acontecimentos começam a surgir dentro do pequeno espaço. Alguém ali dentro não é quem aparenta ser. O medo e a maldade tomam conta do local e do lado de fora, ninguém conseguie arranjar um jeito de ajudá-los.


Elenco

Chris Messina ...Detective Bowden

Logan Marshall-Green ... Mechanic

Jenny O'Hara ... Old Woman

Bojana Novakovic ... Woman

Bokeem Woodbine ... Guard

Geoffrey Arend ... Salesman

Jacob Vargas ... Ramirez

Matt Craven ... Lustig

Joshua Peace ... Detective Markowitz

Caroline Dhavernas ... Elsa Nahai


Ficha Tecnica

Título no Brasil: Demônio

Título Original: Devil

Gênero: Terror

País de Origem:  EUA

Ano de Lançamento:  2010

Estréia no Brasil: 26/11/2010

Tempo de Duração: 80 minutos

Estúdio/Distrib.: Universal Pictures

Site Oficial: http://www.thenightchronicles.com/devil/


Audio pt br, ingles e espanhol
sub pt br, ingles e espanhol
video ntsc
 