De tre vise männen kommer med gåvor till den lilla nyfödda Brian i tron att han är Jesus. Så småningom inser de sitt misstag och går vidare till stallet bredvid där rätt gossebarn ligger och väntar inbäddad i sin krubba. Denna förväxling är starten på livet för Brian som hädanefter kommer att leva i skuggan av Jesus. Brian får reda på att hans far är romare, vilket är folkslaget han hatar mest av allt. Han bestämmer sig för att gå med i en av de otaliga judiska befrielsefronterna. Efter avlagt inträdesprov får han den romerska hären efter sig och hans vänner i den judiska befrielsefronten är inte till någon större hjälp. Samtidigt som Brian är jagad av romarna så misstas han av slump för att vara en predikant. Mer och mer folk börjar sluta sig kring honom och de får plötsligt för sig att han är den nya Messias. Trots att Brian bestämt avvisar att han är Jesus blir skaran av hans anhängare bara större och större och den romerska hären kommer honom allt närmare...


Overall bit rate                 : 4 002 Kbps
AR: 1.920px x 1.040px
Encoding High@L4.0, ref=4 / deblock=1:-1:-1/ subme=9/ bframes=5
DTS 755kbps