 http://img593.imageshack.us/img593/2637/starwars4y.jpg

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
121 minuten / 125 minuten (special edition)

geregisseerd door George Lucas
met Mark Hamill, Carrie Fisher en Harrison Ford

Luke Skywalker werkt op het land bij z'n oom en tante op de planeet Tatooine. Als zij door Keizerlijke troepen worden vermoord, sluit Luke zich aan bij de groep rebellen die vecht tegen de tirannie van de Keizer en de slechte Darth Vader. Luke, Princess Leia, Han Solo en de andere rebellen doen een poging de Death Star, het nieuwe wapen van de Keizer, te vernietigen.


Screenshot:

 
http://img815.imageshack.us/img815/9493/screenshotjx.jpg





Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs