ONCE.A.THIEF.1996.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



För två år sedan var Li Ann en av Hong Kong-maffians dödligaste soldater. Skoningslös utförde hon de farligaste uppdragen åt världens mäktigaste brottssyndikat. Nu har hon lämnat sitt gamla liv och arbetar åt den internationella polisen i Vancouver. Men hennes förflutna hinner ikapp henne. En man hon trodde var död dyker plötsligt upp. Han är inte bara halvbror till den man som Li Ann en gång var förlovad med, han var dessutom hennes älskare som hon rymde med. Nu blir han hennes nya partner, och deras gemensamma måltavla är Li Anns före detta fästman. En livsfarlig brottsling som inte bara vill överleva - han är ute efter hämnd... John Woo tog andan ur alla actionfans världen över med sina stilbildande Hong Kong-raffel "Hard Boiled", "The Killer" och "Bullet in the Head". Det tog inte lång tid innan han lockades över till Hollywood där han skapat megaproduktioner som "Face/Off", "Mission: Impossible 2" och "Paycheck". "Once a Thief" från 1996 är en nyinspelning av filmen med samma namn som Woo gjorde i Hong Kong 1990. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED