TÍTULO ORIGINAL 	Nights in Rodanthe
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	George C. Wolfe
REPARTO 	Diane Lane, Richard Gere, James Franco, Scott Glenn, Christopher Meloni, Mae Whitman
AÑO 	2008
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	DiNovi Pictures
GÉNERO 	Drama romántico
SINÓPSIS 	

Adrienne Willis (Diane Lane), una mujer cuya vida está sumergida en caos, se retira al pueblecito costero de Rodanthe, en los Outer Banks de Carolina del Norte, para hacerse cargo de la posada de una amiga durante un fin de semana. Aquí espera encontrar la tranquilidad que necesita desesperadamente para reflexionar sobre los conflictos que tiene a su alrededor —un marido infiel que quiere volver a casa, y una hija adolescente que cuestiona todas sus decisiones. Nada más llegar Adrienne a Rodanthe, se pronostica una gran tormenta y llega un huésped llamado Dr. Paul Flanner (Richard Gere). Flanner, que es el único huésped alojado en la posada, no está allí para un descanso de fin de semana sino para enfrentarse a su propia crisis de conciencia. Ahora, a medida que se acerca la tormenta, los dos se consuelan mutuamente y en un fin de semana mágico, ponen en marcha el romance que les cambiará la vida sino que les marcará para siempre. 