Jason är tillbaka med allt vad det innebär. Han är i gång med sina vanliga vansinnespåhitt. Den här gången verkar han ha ställt in siktet på de unga patienterna på ett avlägset rehabiliteringshem. Och ett flertal av hans måltavlor hittas delade på mitten, på fyra. Jason kan ordna alla tänkbara varianter. Detta är den femte skrämmande delen i serien Fredag den 13:e. Om du tyckte om de fyra första, och tror att du är redo att följa Jasons blodiga spår en gång till, kommer du att älska. Fredagen den 13:e del 5 - En ny början. 