Spanje / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie / Sciencefiction
91 minuten

een leuke film

met de stemmen van Dwayne Johnson, Jessica Biel en Justin Long

Op een planeet in de ruimte krijgt een familie de schrik van hun leven. Juist bij hen landt een vreemd ruimtevoertuig, met het 
opschrift "NASA", en blijkt de bestuurder één van die gevreesde wezens te zijn; een mens!
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45151 
 
http://www.imdb.com/title/tt0762125 