A prueba de Balas

    * Duración: 84 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 710 MB
    * Idioma de Audio: Español

Archie Moses y Rock Keats han sido amigos y compañeros en el crimen durante demasiado tiempo como para no conocerse mutuamente. Sin embargo, durante una operación de tráfico de drogas de cierta envergadura, se descubre que Keats es un policía infiltrado y Moses acaba disparándole accidentalmente a la cabeza. Tras una dolorosa recuperación, los dos antiguos amigos están en lados opuestos de la partida, aunque las circunstancias puede que acaben demostrándoles que su amistad está hech...

Nos vemos por TorrentSpain