Robin Cook - Crisis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s:392
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2007
genre: Thriller


Beschrijving

Drie vrouwen, allen gestorven onder mysterieuze omstandigheden. Patholoog-anatoom Jack Stapleton staat voor een raadsel. De eerste vrouw overlijdt na een plotseling, ernstig zuurstoftekort. Het tweede slachtoffer is de partner van een Iraanse diplomaat bij de VN. Het lijkt in eerste instantie zelfmoord, maar Jack ontdekt dat het een moord betreft. De derde dode was een kerngezonde vrouw. Tijdens het winkelen is zij plotseling overleden aan een acute vernauwing van de kransslagader. Is er een verband? Jack moet al zijn kennis en ervaring aanspreken om erachter te komen wat deze vrouwen met elkaar gemeen hebben.




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
