IP MAN (2008)


En oberörbar klassiker, är Ip Man härlig och suggestiva biopic om mannen som trotsade ett imperium, inledde världens mest explosiva slåss konst, och fortsatte med att mentor Bruce Lee - den största kampsporter ikon genom tiderna.

Ställ i Foshan, Kina, under det kinesisk-japanska kriget, ger Ip Man färgstarkt liv brutaliteten i den ökända japanska ockupationen, där en gång så stolta män tvingas att slåss till döden för ett dyrbart påse med ris. Definieras av mod och ödmjukhet, stiger en man i förgrunden, Grandmaster Ip Man (Donnie Yen): en Wing Chun impressario, vars makalösa slåss skicklighet vördas över hela Kina.

Vid vägran att undervisa sin älskade kämpar konst till de invaderande japanska soldater, är han tvungen att kämpa för ära sitt land i en serie slag som kommer att kulminera i en kill-eller-bli-dödad uppgörelse med Japans största fighter.

Med överdådiga produktion värden, en karriär definiera prestanda från Kung Fu Superstar, Donnie Yen, och inspirerade nära fjärdedel sekvenser kamp action-legend, Sammo Hung, Ip Man är en oförglömlig händelse-filmupplevelse som kommer att definiera riktmärket i action-biograf i många år framöver.



          



             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!