Demolition Man 1080p Bluray-Rip German AC3

Source: Bluray-Disc 50GB, DolbyDigital 5.1, 1920x1080p (2.40:1)

Director: Marco Brambilla

Cast: Benjamin Bratt, Bob Gunton, Denis Leary, Glenn Shadix, Grand L. Bush, Nigel Hawthorne, 
Sandra Bullock, Sylvester Stallone, Wesley Snipes 

Plot:

Aufgrund des letzen Gefechts vom Polizisten John Spartan (S. Stallone) und des Gangsters 
Simon Phoenix (W. Snipes) werden beide 1996 kryogenisch eingefroren. 36 Jahre später gelingt 
dem Kriminellen jedoch die Flucht aus seinem Gefängnis. Die mittlerweile friedlich und langweilig 
gewordene Welt kann dem skrupellosen Phoenix jedoch nichts entgegensetzen, weshalb man auch Spartan, 
den letzten Cop der alten Zeit aus seinem Gefängnis befreit, damit er Simons Treiben ein Ende 
setzen kann …