Eloïse (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Spanje
Drama
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1221188/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62367

geregisseerd door Jesús Garay
met Diana Gómez, Ariadna Cabrol en Laura Conejero

De 18 jarige Asia ligt in comateuze toestand in het ziekenhuis. Aan haar zijde zien we haar bezorgde 
moeder en haar vriend. Maar schijn bedriegt. Terugblikkend wordt het verhaal verteld van Asia's 
leven voor haar ongeluk. De vriendinnen genieten met volle teugen van het nieuwe leven als 
studenten. Ze shoppen, drinken, roddelen en zoenen. Asia vindt dit allemaal wel goed, net als haar 
vriend Nathaniel. Pas als de artistieke Eloise in haar leven komt begrijpt Asia wat ze heeft gemist: 
kunst, schoonheid, gekke ideeen, diepe gesprekken en tenslotte hartstocht.

A young woman is hospitalized and in a coma after a serious accident. Through flashbacks we learn 
of her feelings for a another woman.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1367 Kbit/s
Width & Heights: 528 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Catalan
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



