Roskilde Orange Stage 2 juli 1999, är en länge omtalad inspelning gjord av Danmarks Radio från Roskilde festivalen 1999. Klockan har redan passerat midnatt och REM har nyligen avslutat sin konsert och lämnat över Roskildes enorma oranga scen till Lundell och hans band.

Det blir en minnesvärd natt med en elektriskt laddad artist som inför ett entusiastiskt folkhav bl.a bjuder på en av de mäktigaste allsånger av Hon gör mig galen, som någonsin hörts på en Lundell konsert. Bandet som den här sommaren består av fyra musiker, Janne Bark, Magnus Norpan Eriksson, Jerker Odelholm och David Nyström sprakar av energi.
Danmarks Radios eminenta mix har lämnats orörd, det här hände då och nu, en oförfalskad pärla med all nerv och energi intakt. (ginza.se)

- - -

Ulf Lundell - Roskilde orange stage 2 juli 1999
(2CD Stockholm Rockhead/EMI 2011) 

 1. Om jag hade henne
 2. Man igen
 3. Främlingar
 4. Den vassa eggen
 5. Skyll på stjärnorna
 6. Idiot City
 7. Arrad & bränd
 8. Den natt som aldrig dagas
 9. I kvinnors ögon
10. Hon gör mig galen
11. Chans
12. Gott att leva
13. Lycklig lycklig
