Zeitgeist: Moving Forward on ohjaaja Peter Josephin kolmas täyspitkä dokumenttielokuva, joka käsittelee yhteiskuntamme epäkohtia, ja sitä miten tiedettä soveltamalla voimme tarjota kestävällä tavalla yltäkylläisen maailman koko ihmiskunnalle.


Dokumenttielokuva pyrkii osoittamaan tarpeen siirtyä pois nykymaailmaa hallitsevasta rahan sosioekonomisesta pardigmasta. Dokumentti pureutuu perinteistä maailmankatsomusta syvemmälle määritelläkseen lajimme ja yhteiskuntamme selviytymisen taustalla vaikuttavat perimmäiset avaintekijät. Näistä muuttumattomista luonnonlaeista dokumentti johtaa uuden, vakaan ja ekologisen yhteiskunnallisen paradigman: resurssipohjaisen talouden mallin.

Zeitgeist-liike kannattaa tieteen ja tekniikan valjastamista ekologisesti ja sosiaalisesti kestävän yhteiskunnan rakentamiseksi.
