Ferris Bueller.Oövervinnlig.Välsignad med en magisk förmåga att av en ren slump göra upptäcker. Han är ett föredöme för alla som tar sig själva på för stort allvar. Han är killen som vet att värdesätta en ledig dag.

I Fira Med Ferris får vi följa med på en händelserik dag med den tämligen magiske unge mannen Ferris (Matthew Broderick). En vårdag mot slutet av sista skolåret ger Ferris vika för frestelsen att skolka från skolan och åka till Chicago med flickvännen (Mia Sara) och bästa kompisen (Alan Ruck) för att titta på sevärdheter, uppleva en dag av frihet och för att visa att med mod, lite påhittighet och en röd Ferrari kan livet vara en njutning även vid 17.
