Före detta Secret Service-agenterna Sean King och Michelle Maxwell är förföljda av sitt senaste fall. När Sean inser att Michelles inre demoner håller på att förgöra henne ordnar han så att hon, om än motvilligt, får psykologisk hjälp. Men istället för att fokusera på sitt tillfrisknande, upptäcker Michelle att någonting inte står rätt till på sjukhuset ...

För att bekosta Michelles sjukhussvistelse åtar sig Sean ett riskfyllt uppdrag. En forskare, Monk Turing, har dött under mystiska omständigheter nära Babbage Town, en hemlighetsfull institution beeståående av en excentrisk grupp vetenskapsmän och kryptografer, finansierad av ett mäktigt företag. Samtidigt har den döde mannens dotter Viggie, ett pianospelande underbarn, sina egna hemligheter. Och vad har egentligen frasen "koder och blod" för betydelse?

Mittemot Babbage Town, på andra sidan York River, ligger CIA:s elitträningsläger Camp Peary, där Monk Turings kropp hittades. Sean har både FBI och CIA i hälarna; kommer han att kunna hitta mördaren och avslöja sanningen innnan han själv blir ett mordoffer? Och kommer han att hinna rädda Michelle från sig själv?



Uppläsare: Allan Svensson