Håkan Nesser – Himmel över London

Det börjar klockan 4.50 på Paddington Station i hjärtat av London. Eller också börjar det en septemberkväll 1968 på Trafalgar Square. Eller möjligen längre tillbaka ändå med en lögnaktig stins i staden K- och hans son.
Det är en spionhistoria, eller kanske en kärlekshistoria, eller kanske någonting helt annat, och det mesta utspelar sig i London, den eviga staden. Om en döende mångmiljonär och hans tänkbara arvingar handlar det. Och om böcker: varför det inte går att vara utan dem. Om tiden som stjäl våra liv och hjärtats obotliga ensamhet handlar det också, och kanske är det rentav själva berättaren som är huvudperson.
Men vem är berättaren?


Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Håkan Nesser
Speltid: Ca 17 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?isbn=9789174331059
