John Constantine föddes med en övernaturlig förmåga som han är beredd att göra 
vad som helst för att slippa. Han lever ett liv mellan två världar och för hans ögon är 
demoner och änglar en lika naturlig syn som människor. Denna splittrade tillvaro 
bryter sakta ned honom - kraftigt desillusionerad balanserar han på en tunn linje 
mellan ont och gott. En dag kontaktas han av den kvinnliga polisen Angela Dodson, 
vars tvillingsyster nyligen har begått självmord. Angela förstår att det ligger något 
mystiskt bakom systerns död, men hon inser också att det behövs helt andra krafter 
för att finna lösningen. Tillsammans dras Constantine och Angela in i en utredning 
som för dem till en mörk värld, dold under ytan i dagens Los Angeles. 