Brottet & Straffet

Nästa serie i SVT:s Söndagskrim blir den femtonde omgången av den uppskattade manusförfattaren Lynda La Plantes deckare Brottet och straffet. Under åtta söndagar kommer tittarna att få följa kommissarie Walker i jakten på farliga, emellanåt desperata och ofta våldsamma brottslingar. 

I det första avsnittet av åtta upptäcks en övergiven resväska på långtidsparkeringen på Heathrows flygplats. I väskan ligger liket av en ung prostituerad kvinna. Snart riktas misstankar mot Vitali Malikov, som arresteras av kommissarie Mike Walker (David Hayman). Men Walker tvingas släppa Malikov och börjar förstå att mordet på den unga kvinnan är del av något mycket större.

Första omgången av Brottet och straffet visades i Storbritannien 1997 och varje avsnitt (ofta uppdelad på två sändningstillfällen) är fristående. Serien använder sig också av annorlunda kamerateknik så kallade split screen. Normalt handlar det om tre bilder i varje scen, vilket gör att åskådaren ser offret i en vinkel, offret bakifrån i en annan samt hela scenen från ytterligare en vinkel. Detta sätt att filma var ovanligt i slutet av 1990-talet, men förekommer nu i många tv-serie, t ex i 24 och The Bill. 

Seriestart: SVT1 söndag 3 april kl 21.00

Originaltitel: Trial and retribution
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: Isle of Man Film för ITV
Produktionsår: 2009
Antal avsnitt: 8

I rollerna bl a:
Det. Supt Michael Walker - David Hayman
DS David Satchell - Dorina Lough
DCI Roisin Connor - Victoria Smurfit

---

Brottet och straffet - Del 1 av 8

Rules of the game:
En övergiven resväska upptäcks på långtidsparkeringen på Heathrows flygplats. Det visar sig vara liket av en ung lyxprostituerad kvinna, Sofia Petrenko. Snart riktas misstankarna mot Vitali Malikov, en ukrainsk mångmiljonär, som brukar hyra Sofias tjänster. Kommissarie Mike Walker arresterar Malikov, men tvingas snart släppa honom och inse att mordet på Sofia bara är en del av något mycket större. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 2 av 8

Kill the king:
Barnläkaren Jonathan Carlisle hittas mördad. Kommissarie Roisin Connor uppdagar den konflikt som uppstått när en flicka dött efter en operation. Flera personer visar sig har motiv att vilja mörda Carlisle. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 3 av 8

Conviction: 
Terry Dyer har precis frigivits från fängelset där han avtjänat 12 år för ett mord han påstår att han aldrig begått. Nu återvänder han till brottsplatsen för att försöka ta reda på sanningen. Begravda hemligheter kommer upp till ytan när kommissarie Roisin Connor gräver i fallet. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 4 av 8

The box:
Kommissarie Mike Walker blir involverad i försvinnandet av en kvinna när han besöker sin gamla mamma i Glasgow. Snart riktas intresset mot den saknade kvinnans man, Kevin Reid, och hans märkliga relation till brodern Ronnie. Efter ett tips från Ronnie hittas kvarlevorna från kvinnan i en låda. Dessutom visar det sig att även Kevins andra hustru är försvunnen. Polisen är övertygad om att bröderna är inblandade i båda försvinnandena. I rollerna: David Hayman, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 5 av 8

Tracks:
Kroppen efter en tonårsflicka hittas i ett lerigt kalkbrott i utkanten av London. På brottsplatsen finns spår efter tre olika fordon. Spåren leder Walker och Connor till den välbärgade Ray Harper. Rays välartade son Andy och hans smått kriminelle kompis Darren erkänner att de varit på brottplatsen. De körde fast i leran och fick ringa efter hjälp. Men båda bedyrar att de inte sett någon död flicka. Polisen är övertygad om att de döljer något. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 6 av 8

Sirens:
I en utryckande ambulans försöker en sjukvårdare desperat rädda livet på en man. Mannens oroliga flickvän är med i ambulansen. Plötsligt blir de prejade av vägen av en svart mercedes. Ambulansen voltar flera varv och när poliskommissarierna Walker och Connor kommer till platsen är ambulanspersonalen död och mannen som de försökte rädda livet på är skjuten i huvudet. En brottshistoria fylld av girighet, svek och hämnd rullas upp. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 7 av 8

Ghost Train:
Det ser först ut som en tragisk olycka när en ung flicka dör efter att ha fallit från pariserhjulet på ett nöjesfält. Men snart uppdagas det att romernas nöjesfält är mitt uppe i en infekterad ägandetvist och att det kan finnas motiv för mord på flickan. Kommissarie Roisin utreder fallet och kriminalinspektör Dave Satchell använder sina släktband med romerna för att söka sanningen i ett misstänksamt slutet sällskap. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

Brottet och straffet - Del 8 av 8

Shooter:
Familjen Bilkin är en fruktad kriminell familj som tycks stå utanför lagen tills ett rån slutar i brutalt mord. En tidigare medbrottsling vittnar mot familjen Bilkin men skjuts snart till döds på öppen gata. Kriminalinspektör Dave Satchell blir vittne till mordet. Och någon i Walkers och Connors team läcker information till familjen Bilkins. Satchell och hans familj hamnar i livsfara. I rollerna: David Hayman, Victoria Smurfit, Dorian Lough, Vince Leigh m.fl.

---

File
Brottet och straffet - Del 1 till 8.avi
Storlek
5,34 GB (5 735 552 044 byte)
Längd
12 Tim
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.1.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1142 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
