Action från 1970 av Brian G Hutton med Clint Eastwood och Telly Savalas.

Dom var ute efter att råna en bank - 
och vann nästan ett krig på kuppen! 

Andra världskriget rasar för fullt. Meniga Kelly får veta att fjortontusen guldtackor finns i en bank långt inne i fiendeland. Han värvar ett osannolikt gäng äventyrslystna soldater och börjar planera århundradets fräckaste bankrån. En livsfarlig tredagars "semester" med sexton miljoner dollar att dela på. För de som överlever.

KELLYS HJÄLTAR var en av sjuttiotalets stora filmer. En klassiker med Clint Eastwood, Donald Sutherland och Telly Savalas i huvudrollerna. 
http://www.imdb.com/title/tt0065938/

rippad av mej för Shareitall.se