Love, Wedding, Marriage (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt1436559/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73464

geregisseerd door Dermot Mulroney
met Mandy Moore, Kellan Lutz en Jessica Szohr

Het verhaal volgt een pasgetrouwde huwelijksconsulente waarvan het leven op de kop komt te staan 
wanneer ze er achter komt dat haar ouders, van wie ze altijd dacht dat ze het ideale huwelijk 
hadden, op het punt staan om te gaan scheiden. Ze probeert hun huwelijk te redden ten koste van 
haar eigen huwelijk, waarbij ze iedereen om wie ze geeft manipuleert om haar doel te bereiken.

A happy newlywed marriage counselor's views on wedded bliss get thrown for a loop when she 
finds out her parents are getting divorced.

Source: Retail
Size: 703 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1137  Kbit/s
Width & Heights:720 x 304  
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



