 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/26/80/19333132.jpg


Origine du film : français
Distributeur : UFO Distribution
Réalisateur : Xabi Molia
Acteurs : Julie Gayet, Denis Podalydès, Constance Dollé,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h43 min
Date de sortie : 14 avril 2010
Année de production : 2009

Elsa vit de petits boulots et essaie de décrocher un véritable emploi, afin de pouvoir assumer la garde de son fils. Mathieu, son voisin de palier, enchaîne, lui aussi, les entretiens d'embauche avec un art consommé du ratage. Bien qu'étant dans une situation de plus en plus précaire, tous deux cherchent à rebondir dans un monde qui ne semble pas fait pour eux. " Sept fois à terre, huit fois debout " ?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 