Norberto Anibal Napolitano (La Paternal, Ciudad de Buenos Aires, 10 de marzo de 1950; Luján, provincia de Buenos Aires, Argentina, 25 de febrero de 2005) guitarrista, cantante y compositor de blues, rock y metal argentino, conocido artísticamente como Pappo y apodado "El Carpo".
Integrante del grupo Los Gatos, de los primeros Los Abuelos de la Nada a fines de los '60, de Manal, Conexión Nº 5 y La Pesada del Rock, fundó Pappo's Blues en los '70 y Riff en los '80, bandas con las que tocaba en forma simultánea.
“Pappo's Blues” estaba formado originalmente con Pappo en Guitarra, David Lebón en bajo y el baterista Black Amaya.
Sufrió constantes cambios en su alineación, con Lebón y Amaya registraron el primer disco en 1971 y el segundo en el '72. Para el tercer álbum, ya la alineación era otra: Pomo en batería y Machi Rufino en bajo y coros.
Para grabar la cuarta placa, en 1974, retornaron David Lebón (pero en guitarra) y Black Amaya (batería) y se incorporaron Alejandro Medina en bajo e Isa Portugheis en percusión.
Pappo en vivo.
Tras la fugaz experiencia de Aeroblus con el ex Manal Alejandro Medina y el baterista brasileño Rolando Castello Junior a fines de los '70 , en los '80 funda su segunda gran banda, Riff, integrada por Michel Peyronel, Boff, Vitico y en algunos discos con JAF, donde deja de lado el Blues y se acerca al Hard Rock.
A fines de esta década emigra a Los Angeles y regresa en 1990 con una banda integrada por músicos norteamericanos, llamada Widow Maker, tras una gira por Argentina y algunos países sudamericanos la banda se disuelve. Rearma Pappo's Blues y Riff y durante los '90 toca con estas bandas o como solista simultáneamente.
Tocó con grandes del rock y el blues argentino e internacional, entre ellos, John Bonham de Led Zeppelin, Lemmy de Motorhead y el bluesman norteamericano B. B. King, quien lo invitó a tocar en el mismísimo Madison Square Garden de Nueva York en 1994.
Después de más 35 años de trayectoria, a sus 54 años de edad, Pappo pierde la vida el 25 de febrero de 2005, en un accidente de tránsito, al caer de su motocicleta Harley Davidson y ser atropellado por un automóvil, sobre la ruta 5, a la altura del km 71, en el partido bonaerense de Luján.
Entre sus obras se destacan canciones como "El hombre suburbano", "Adonde está la libertad", "Llegará la paz", "Desconfío", "Sucio y desprolijo", "Al sur de la ciudad" y "Rock and Roll y fiebre"; además de discos como "Blues Local" o "Que sea rock".

por CABEZASPLASTICAS.BLOGSPOT

TRACKLIST:

01 - Ella Es Un Angel.wma                                   
02 - Buscando Un Amor.wma                                   
03 - Rock And Roll Y Fiebre.wma                             
04 - Juntos A La Par.wma                                    
05 - Mejor Que Vos.wma                                      
06 - Yo Te Amo Mas.wma                                      
07 - Banquero Blues.wma                                     
08 - Aquel Gato.wma                                         
09 - Quizas Mañana.wma                                      
10 - Los Bares.wma                                          
11 - Descortes.wma                                          
12 - Botas Sucias.wma                                       
13 - Trabajo Forzado.wma                                    
14 - Katmandu.wma                                           
15 - Tributo A B.B. King.wma                                
16 - Trouble No More.wma                                    
17 - Thrill Is Gone.wma                                     
18 - Little Red Rooster.wma                                 
19 - Killin' Floor.wma                                      
20 - Rock Me Baby.wma       

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO