Serien Människans planet väver samman 80 inspirerande historier, varav många aldrig förut berättats i tv. Varje avsnitt fokuserar på en viss livsmiljö och visar hur dess invånare har skapat fascinerande lösningar på de mest olika problem.

---

Människans planet - Del 7 av 8

Ett liv vid strömmande vatten:
En stor del av jordens befolkning bor vid floder, vilket kan vara nog så riskabelt när vattennivåerna varierar med säsongerna. I kinesiska provinsen Yunnan är invånarna så beroende av floderna som omger dem att de blivit kända som "bergsskulptörerna". När de behöver mer land för odling samlas hela byar för att med handkraft gräva sig rakt in i bergssidorna, och därmed ändra flodernas lopp.

---

File
Människans planet - Del 7 av 8.avi
Storlek
483406 kB (472 MB)
Längd
00:49:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1194 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
