Om Sherlock Holmes:

I ett dynamiskt nytt porträtt av Conan Doyles berömda karaktär "Sherlock Holmes" får vi följa Holmes och hans partner Watson på sitt senaste äventyr där de avslöjar sina färdigheter i att slåss lika dödligt som deras legendariska intellekt. Holmes kommer att slåss som aldrig förr för att ta fast en ny nemesis i en dödlig intrig som kan förstöra hela landet.

Skådespelare:	Robert Downey Jr, Jude Law, Rachel McAdams, Mark Strong, Eddie Marsan, Robert Maillet, Geraldine James, Kelly Reilly, William Houston, Hans Matheson, James Fox, William Hope, Clive Russell

Manus:	Michael Robert Johnson, Anthony Peckham

Genre:	Drama, Action, Kriminalare, Äventyr, Mysterium


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!