 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11070.jpg

Description:

Date de sortie cinéma : 18 novembre 1998
Film déjà disponible en DVD depuis le : 6 octobre 2005
Réalisé par Stephen Norrington
Avec Wesley Snipes, Stephen Dorff, Kris Kristofferson, plus
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain . Genre : Fantastique
Durée : 01h55min Année de production : 1998

Synopsis :

Mi-homme mi-vampire, possédant toutes les qualités des goules et aucune de leur faiblesse, capable de vivre en plein jour, Blade traque sans pitié les suceurs de sang. Aidé de Whistler, son mentor et armurier, il est le cauchemar de la Nation Secrète des Vampires, dont les membres infiltrent toutes les couches de la société. L'un d'eux, Deacon Frost, avide de pouvoir, souhaite asservir le monde et la race humaine en invoquant le Dieu du sang. Un seul homme peut se mettre en travers de son chemin : Blade...

le 2..

Date de sortie cinéma : 19 juin 2002
Film déjà disponible en DVD depuis le : 7 juillet 2005
Réalisé par Guillermo Del Toro
Avec Wesley Snipes, Kris Kristofferson, Ron Perlman, plus
Titre original : Blade II
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Action
Durée : 01h55min Année de production : 2002
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Synopsis :

Blade, un être mi-homme mi-vampire, s'est juré d'exterminer jusqu'au dernier ces créatures assoiffées de sang qui ont tué sa mère et l'ont contaminé. Epaulé par Whistler, son mentor, il est bientôt rejoint par Scud, un informaticien fidèle à sa cause depuis que Blade l'a sauvé des crocs des vampires. Face à eux, un groupe de vampires d'élite connu sous le nom de Bloodpack. Dirigée par la jeune Nyssa, une experte en arts martiaux, cette équipe s'entraîne dans un seul but : tuer Blade.
Mais les priorités changent. Une nouvelle menace vient de faire son apparition sous les traits de Jared Nomak. Ce dernier est l'hôte d'un virus hautement contagieux et mortel pour l'homme et les vampires. Les deux races vont devoir unir leurs forces pour éliminer Jarek et les Reapers, une nouvelle espèce de créatures qu'il a engendrée.

le 3 ..

Date de sortie cinéma : 8 décembre 2004
Film déjà disponible en DVD depuis le : 6 octobre 2005
Réalisé par David S. Goyer
Avec Wesley Snipes, Kris Kristofferson, Ryan Reynolds, plus
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Action
Durée : 01h46min Année de production : 2004
Distributeur : Metropolitan FilmExport


Synopsis :

A l'aide d'une manipulation d'image aussi géniale que machiavélique, les vampires ont réussi à piéger Blade : sur un document vidéo, on le découvre en train de massacrer... un humain. Pour le FBI, Blade devient l'ennemi à capturer.
Pourchassé par les hommes et condamné par les vampires, Blade va devoir se battre sur tous les fronts. Les vampires, qui multiplient les alliances secrètes avec des humains renégats, sont sur le point d'utiliser son propre ADN pour ressusciter celui qui, il y a bien longtemps, fut le premier et le plus puissant d'entre eux.
Entre course contre la montre et les pièges qui se multiplient, l'affrontement est total. Cette fois, Blade aussi va devoir montrer les crocs...

le 4 ..

Date de sortie cinéma : inconnue
Réalisé par Alex Chapple, Felix Enriquez Alcala, Michael Robison
Avec Kirk Jones, Jill Wagner, Jessica Gower, plus
Titre original : Blade : The Series
Long-métrage américain . Genre : Fantastique
Durée : 01h25min Année de production : 2006

Synopsis :

Les nouvelles aventures du justicier Blade, mi-homme, mi-vampire.


FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	2.71 GB 