Pernille og Mr. Nelson: Pernille og stjernen fra 1995
Norsk dukkefilm (julefilm)

Norsk tale, ingen tekst
God VHS-rip.mp4-h264



PLOT:
ernille og Mr. Nelson er en dokketeaterserie for barn som ble sendt på NRK første gang i 1962. Serien ble skrevet av Ragne Tangen, programsekretær i NRK. Hun spilte også samtlige roller med hånddokker. Dokkene ble designet og laget av Gudrun Egemar,[1] mens seriens dekorasjoner var lagd av Arnold Rakeng.

Serien handlet i grove trekk om den dydige Pernille og den sleipe Mr. Nelson. Det ble laget mellom 20 og 30 episoder i serien, som ble svært populær og er sendt i reprise på barne-TV flere ganger siden.

I 1988 ble det produsert og sendt en spesialskrevet juleserie, «Pernille og Stjernen», med de samme dokkene. Den ble vist på fjernsynet romjulen 1988.



Pernille og stjernen», 6 deler (25 - 30. desember 1988) (1: Et spøkelse kommer på besøk / 2: ? / 3: Pernille er forkjølet / 4: Den fine lua / 5: Snømannen / 6: Selskap med overraskelser)

 
http://www.imdb.com/title/tt0306373/

Please seed!