Jack växer upp som en av tre bröder i en familj i mellanvästern. Modern är en känslig  kvinna som står för kärlek och empati. Fadern, å andra sidan, försöker lära sina söner att i första hand tänka på sig själva. Föräldrarna kämpar för sina olika åsikter och Jack  står mitt emellan dem.


Medverkande: Brad Pitt, Sean Penn, Jessica Chastain m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0478304/




Detta är en omrippning (till en mindre stlk) ifrån denna redan upplagda film:

The.Tree.of.Life.2011.SWESUB.720p.BRRip.XviD (Starchild666)
