Städerskan Kadefa konstaterar för sin del att den här familjen är komplett galen. Mor och dotter skriker hela tiden i munnen på varandra.Barnen visar ingen respekt för föräldrarna och framför allt har de inte någon känsla för sina rötter.

Fast det senaste bråket handlar om att äldsta dottern Parisa, familjens egotrippade dramadrottning, absolut vill uppsöka sina rötter. Hon kräver att få åka till släkten i Tehran för att ta de spektakulära bilder på en uråldrig religiös ceremoni som garanterat ska höja betyget på hennes projektarbete i gymnasiet. Mamma Nouhsin tvärvägrar att skicka sitt barn till prästväldets Iran. Pappa Mehrdad håller med. Fast han håller lite med dottern också.

Lillasyster Baran är helt ointresserad av såväl Iran som debatter. Hon hör inte heller vad de andra säger eftersom hon som vanligt har sin iPod inpluggad. 

Men snart ska bilden förändras för Abbasierna. Snart är inte bara Parisa utan också en vettskrämd Baran på plats i den främmande staden Tehran. På hemmaplan väntar också stora förändringar i familjens liv, samtidigt som Sverige går in i mångkulturåret och integrationsdebatterna rasar runt om i landet.


Uppläsare: Sanna Persson-Halapi