FILM GAY

Un couple de deux jeunes étudiants français quitte le Maghreb pour l'Espagne. Ils arrivent à Séville en voilier, leur skipper leur ayant trouvé une maison à louer pour un prix raisonnable. Un des garçons quitte les lieux et se retrouve mystérieusement embarqué vers un nouveau destin jonché de très chaudes rencontres.

Parallèlement un mercenaire engage des hommes de main pour le retrouver. L'entraînement de ces agents très spéciaux passe par des initiations sexuelles particulièrement intenses. L'érotisme est omniprésent et les fantasmes les plus fous s'exaucent sans concession.

Leur corps explosant de la vigueur de leur jeunesse, tous ces jeunes mâles en rut se mélangent et se pénètrent avec une puissance incomparable.