THE.TWO.JAKES.1990.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Privatdetektiven Jake Gittes är tillbaka i denna stämningsladdade uppföljare till Chinatown. Det är mycket som förändrats sedan vi såg Jake senast. Kriget har kommit och gått. Året är 1948 och Los Angeles kokar av optimism och snabba pengar. Men det finns en sak som inte har förändrats: "Nio gånger av tio kommer du att hitta sanningen om du följer pengarna". Det är detta spår han följer när ett rutinartat otrohetsfall förvandlas till mord, ett mord med anknytning till olja - och till Jakes eget förflutna.



PLEASE SEED