Yhdysvaltojen merivoimat löytää keskeltä Tyyntä Valtamerta, 300 metrin syvyydestä esineen jota he epäilevät ufoksi. Päästäkseen tutkimaan laitetta tarkemmin, lähettää merivoimat kourallisen tiedemiehiä meren pohjassa sijaitsevaan tukikohtaansa. Psykologin (Hoffman), biokemistin (Stone) ja matemaatikon (Jackson) muodostaman tiimin tutkimuksissa käy ilmi, että ufokandidaatti on lähes 300 vuotta vanha. Iän lisäksi kolmikko saa selville myös toisen mielenkiintoisen seikan - aluksen sisältä löytyy elämää... Vieras tulevaisuudesta (Sphere) perustuu Michael "Jurassic Park" Crichtonin romaaniin.