
Verenigde Staten
Drama / Western
110 minuten

geregisseerd door Ethan Coen en Joel Coen
met Hailee Steinfeld, Jeff Bridges en Matt Damon

Nadat ze ziet hoe haar vader vermoord wordt door Tom Chaney besluit de 14-jarige Mattie Ross deze moordenaar te vangen. Ze huurt de taaiste U.S. marshall, J. "Rooster" Cogburn, om haar te helpen. Mattie staat erop dat ze meereist met Cogburn, wiens drinkgedrag, luiigheid en algemeen veroordelend karakter haar vertrouwen in hem niet vergroot. Tegen zijn wil reist ze met hem mee door de Indiaanse streken om Chany te zoeken. Ze worden bijgestaan door Texas Ranger LaBoeuf, die Chaney wil hebben voor andere doeleinden. Dit onwaarschijnlijk trio staat vele gevaren en verrassingen te wachten op hun reis.

Vanaf 10 februari in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Depositair, Ehr Asjee, Badgast, Twiga & Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68966 
http://www.imdb.com/title/tt1403865/

screens: 
http://img713.imageshack.us/img713/9576/screensh.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl