Annika Östberg / Ögonblick som förändrar livet

Det här är en bok om val. Om ögonblickval i livet som inte verkar livsavgörande men som är det. Varje val, varje handling, stora som små, bär med sig konsekvenser. Som liknelsen med en fjärils vingslag.
De val jag gjort i mitt liv har skapat svallvågor som för evigt berör mitt livs hav. Att stå öga mot öga med detta faktum är både en djupgående och skrämmande upplevelse. (Ur förordet)

I en mycket stark skildring berättar Annika Östberg med egna ord om sitt dramatiska liv, ett liv som börjar i det trygga Sverige, med mor- och farföräldrar och kompisar, men som förändras drastiskt då hon flyttar till USA med sin mamma.
Annika Östberg dras in i en allt våldsammare spiral av droger och kriminalitet och hon hamnar till slut i ett amerikanskt fängelse där hon tillbringar 28 år av sitt liv. 

Boken skildrar fängelselivets mycket hårda villkor men berättar också om ljusglimtar mitt i allt det mörka; ögonblick av skönhet, kärlek, värme och hopp. När Annika Östberg nästan övergivit hoppet om att få se sitt hemland igen händer det ofattbara.
Hon får komma hem och år 2009 sätter hon åter sin fot på svensk mark. Sedan maj 2011 är Annika Östberg officiellt fri från Kriminalvården. Hennes nya liv med fria val - börjar nu.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Annika Östberg
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.ekerlids.com/epages/EkerlidsDB.sf/sv_SE/?ObjectPath=/Shops/Ekerlids/Products/1450
