Vidocq ja neitsytmurhat
VIDOCQ - (2001)
  
Ohjaaja: Pitof
Käsikirjoittaja: Jean-Christophe Grangé, Pitof
Pääosissa: Gérard Depardieu, Guillaume Canet, Inés Sastre, André Dussol...
Lajityyppi: Jännitys / Fantasia / Draama
Valmistusmaa: Ranska
Ikäraja: 15
Kesto: 95

Juonitteleva, kaunis ja väkevätunnelmallinen murhamysteeri, joka sijoittuu vuoden 1830 synkkään Pariisiin. Gerard Depardieun esittämä etsivä Vidocq katoaa mystisessä ja seikkaperäisessä jahdissaan, jossa hän jahtaa kaameaa metallinaamion taakse kätkeytynyttä sarjamurhaajaa, joka riehuu ympäri Pariisia. Kaikki ovat vakuuttuneita Vidocqin kuolemasta , niinpä hänen nuori assistenttinsa, Etienne, päättää hypätä esimiehensä saappaisiin ja selvittää tämän kuoleman. Pian hänelle selviää, ettei kyseessä ole mikään tavallinen murha, saati sitten tavallinen sarjamurhaaja... 