Verenigde Staten
Drama
110 minuten


geregisseerd door Nick Cassavetes
met Denzel Washington,Robert Duvall en Ray Liotta


John Q. Archibald is een hardwerkende arbeider die samen met zijn vrouw Denise en zoontje Mike een hecht gezin vormt. Ondanks hun penibele financiele situatie,weten ze het hoofd boven water te houden. Maar dan wordt Mike ernstig ziek. Hij kan alleen overleven met een donorhart. John Q.kan de ingreep echter niet betalen en zijn verzekeringsmaatschappij wil hem ook niet helpen. John is ten einde raad en gijzelt uit pure wanhoop de spoedafdeling van het ziekenhuis.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.