Vad innebär rättvisa? Vad innebär socialt ansvar? "Anklagad" ger en stark och tankeväckande inblick i människans natur, den enskilda individens samvete och en rättsprocess där offret behandlas som brottsling.

Jodie Foster belönades med en Oscar för sin roll som Sarah Tobias, en självständig ung kvinna med en hårdför livsstil som en kväll utsätts för gruppvåldtäkt på en kvarterskrog. Men det är bara början på de prövningar som väntar henne. Sarah hamnar i strid med rättssystemet, inte bara en gång utan två gånger, när hon och hennes advokat (Kelly McGillis) bestämmer sig för att sätta dit både förövarna och de åskådare som drev på och uppmuntrade till övergreppen.

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler godisbitar!
 
http://www.imdb.com/title/tt0094608/