Guyver: Mutánsok(Guyver: The Mutans 1991)
Vágatlan Rendezöi változat

Tartalom:
Sean Baker akaratán kívül egy Guyver nevű földönkívüli biopáncél gazdája lesz,
amely különleges tulajdonságokat kölcsönöz neki. Az idegen fegyver segítségségével 
Sean megkezdi harcát a hüllőszerű lények ellen melyeket Zoanoidoknak hívnak.

rendező: Steve Wang
forgatókönyvíró: Jon Purdy, Yoshiki Takaya
operatőr: Levie Isaacks
zene: Matthew Morse
producer: Brian Yuzna
vágó: Andy Horvitch

szereplő(k):
Jack Armstrong (Sean Barker/The Guyver)
Greg Paik (Dr. Tetsu Segawa)
Jimmie Walker (Striker)
Peter Spellos (Ramsey)
Michael Berryman (Lisker)
Spice Williams (Weber)
Mark Hamill (Max Reed)

Nemzet: amerikai
Stílus: sci-f
92 Perc


Formátum : Xvid
Video Bitrate :1135 kbps
Kép :608x320 
FPS :23.976
Magyar Hang : 48000Hz 192 kb/s 
Angol Hang: 4800Hz 128 kb/s