Cronológicamente, Homefront se situa en la no muy distante América del año 2027 en la que una Corea unificada bajo la influencia comunista con poder nuclear invade los Estados Unidos. El juego está escrito por John Milius, quien co-escribió "Apocalipsis Now" y "Amanecer Rojo". El comienzo del juego se sitúa en Montrose, Colorado.

Una de los pilares de la historia se encuentra en el avance armamentístico de Corea del Norte a lo largo de las décadas hasta llegar al año 2027, fecha en que el juego tiene lugar. Otros elemento claves son la crisis económica por la que atraviesa America así como las tensiones generadas por la invasión coreana.

Corea del Norte, tras librar una serie de conflictos y conquistar hasta el propio Japón, lanza en 2027 una sentencia final al mundo y, sobre todo, a EEUU, único bastión de la democracia capaz de hacer algo ante el nuevo Imperio Oriental. No obstante, los americanos no las tienen todas consigo. El propio ejército ha sido derrotado y para defenderse sólo queda la población, que a modo de guerrilla intentarán sofocar esta auténtica locura militar

