- Besök www.Suprbits.com för bättre seeds till torrenten! -

Efter fyra filmatiseringar av Marvels serier kommer historien om hur allt började; hur de två bästa vännerna Charles Xavier/Professor X och Erik Lensherr/Magneto sida vid sida tillsammans med andra mutanter kämpade för att rädda världen från en säker undergång och kom ut på andra sidan som bittra fiender.

- Besök www.Suprbits.com för bättre seeds till torrenten! -


SuprBits är en av Sveriges nyaste torrent-sajt med. Sajten programmerades och lanserades under Juni och Juli år 2011 som ett fritidsprojekt.