5 - Mendelssohn

Berço ilustre leva músico à erudição
Um eclético. Além de compositor, ele era também pintor, escritor, esportista --praticava natação, esgrima e equitação-- e, segundo consta, exímio dançarino. Homem refinado, poliglota e membro de uma rica família de banqueiros e intelectuais judeus convertida ao cristianismo. Leia mais

Obras do CD

Concerto para violino em mi menor op. 64
1. Allegro molto appassionato
2. Andante
3. Allegro non troppo. Allegro molto vivace

Sonho de uma noite de verão (música incidental)
1. Overture
2. Scherzo
3. Nocturne
4. Intermezzo
5. Wedding March
6. Intermezzo
7. Dança dos Palhaços

Regente: Jane Glover
Violino: Leland Chen 

Album + Cover (MP3)