Jumbo puzzels - Kastelen

	
5 puzzels uit de officiele Jumbo(R) collectie die je op de computer kunt maken!
Je hebt verschillende mogenlijkheden en instellingen tot je beschikking.
Je kunt zelf bepalen hoeveel puzzelstukjes je wilt spelen, de achtergrond kan je zelf aanpassen en je hebt zelfs de keuze over bijpassende achtergrond muziek.
En natuurlijk kun je de puzzels opslaan om later gewoon verder te gaan!

De Originele Jumbo puzzels dus.
Dit is een complete ISO van de originele CD.
Geen serialcode benodigd.
Installeren en spelen maar ;]



Aanbevolen Systeem:
200 Mhz Processor
32 MB Ram
4 MB kaart
Windows 95/98/2000/ME/XP

(Windows Vista en 7 zijn origineel niet ondersteund)