Curso realizado em 30/10/2010.

No treinamento deste setup, altamente lucrativo, será ensinado por completo todas as suas regras técnicas, condições operacionais, histórico detalhado de rentabilidade, prós e contras do setup, taxas de acertos, dicas para otimizar a rentabilidade e principalmente, controle emocional e manejo de risco necessários para o trader. Também é apresentado uma planilha com inúmeros dados do setup, tais como: dias necessários para se atingir o target, draw-dow máximo, entre outros dados. 
