  Friikkisirkus: Vampyyrin oppipoika (Cirque du Freak: The Vampire's Assistant)


The Vampire's Assistant kertoo teinistä, joka tietämättään onnistuu rikkomaan 200 vuotta vanhan, kahden keskenään riitelevän vampyyriryhmän välisen rauhan. Hänet vedetään mukaan friikkien ja yöllä liikkuvien outojen otusten maailmaan, jossa hän jättää taakseen turvallisen tylsän elämän ja siirtyy painajaisten hallitsemaan synkkään maailmaan.

14-vuotias Darren (Chris Kelly) oli kuin kuka tahansa tavallisessä lähiössä asuva teini. Hän hengaili parhaiden ystäviensä kanssa, sai riittävän hyviä arvosanoja ja tavallisesti onnistui pysymään poissa vaikeuksista. Mutta kun hän ja hänen kaverinsa sattuvat kohtaamaan kiertelevän "freak shown", Darrenissa alkaa tapahtua muutoksia. Tällä samalla hetkellä vampyyri nimeltään Larten Crepsley (John C. Reilly) muuttaa hänet joksikin, no... verenhimoiseksi.

Kuolemattomaksi muuttunut Darren liittyy sirkusväkeen joka on täynnä hirviömäisiä olentoja käärmepojasta ja susimiehestä parrakkaaseen naiseen (Salma Hayek) ja jättiläismäiseen haukkujaan (Ken Watanabe). Darrenin opetellessa käyttämään uusia voimiaan hänestä tulee arvokas pelinappula vampyyrien ja heidän tappavampien vastineidensa välille. Yrittäessään selviytyä poika taistelee estääkseen syttymäisillään olevan sodan nielemästä hänen viimeisiä ihmisyyden rippeitään.. 