Earthlings

Documentario di: Shaun Monson
Voce Narrante: Joaquin Phoenix

cover: http://dproduzioni.com/extern/earthlings.jpg


L\'uso, e sottolineo USO, di tutti gli altri esseri viventi a beneficio della specie umana.

ATTENZIONE - Contiene scene assai CRUENTE

Linki: 
http://www.imdb.com/title/tt0358456/ 
http://www.earthlings.com/ 
http://veg-tv.info/Earthlings 
http://it.wikipedia.org/wiki/Earthlings

Genere: Documentario
Valutazione: 7/10 (534 votes su IMDB)
Durata: USA:95 min
Regia: Shaun Monson 
Sceneggiatura: Shaun Monson 
Cast: Joaquin Phoenix 
Produzione: Shaun Monson 
Colonna Sonora: Brian Carter Natalie Merchant Moby Gabriel Isaac Mounsey Barry Wood


EARTHLINGS (Terrestri) è un documentario sull\'assoluta dipendenza dell\'umanità dagli animali (usati come compagnia, come cibo, come vestiario, per divertimento e per la ricerca scientifica) ma illustra anche la nostra completa mancanza di rispetto per questi cosiddetti \"fornitori non umani\". Il film è narrato dall\'attore Joaquin Phoenix, nomitato dall\'Academy Award (GLADIATOR) e la colonna sonora è di Moby, artista acclamato dalla critica.

Attraverso uno studio approfondito svolto all\'interno di negozi di animali, allevamenti di animali domestici, rifugi, ma anche negli allevamenti intensivi, nell\'industria della pelle e della pelliccia, in quella dello sport e dell\'intrattenimento, e infine nella professione medica e scientifica, EARTHLINGS usa telecamere nascoste e filmati inediti per tracciare la cronaca quotidiana di alcune delle più grandi industrie del mondo, che basano i loro profitti interamente sugli animali.

Potente e informativo, EARTHLINGS è un film che fa riflettere ed è finora il più completo documentario mai prodotto sulla correlazione tra la natura, gli animali e gli interessi economici degli umani. Ci sono molti film ben fatti sui diritti animali, ma questo li supera tutti.