 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10000.jpg

Description:

Réalisateur(s) : Jac SCHAEFFER
Acteur(s) : Avec Emma Caulfield, Michelle Borth, John Patrick Amedori
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h 40min
Date de sortie : 02 Fevrier 2011 (DVD FR)

Le timer, un code-barre implanté sur le poignet qui consiste à décompter les jours jusquà la rencontre de l'homme ou femme de sa vie. Oona, une trentenaire, n'a pas encore la chance de voir son timer s'affoler, le grand "élu" n'étant pas encore branché. Elle finit pourtant par rencontrer Mikey, un jeune musicien qui a encore quatre mois avant de rencontrer lâme sur.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 699.9 Mo