Fiendens musik var ett rockband som bildades i Lund 1977 av Mats Zetterberg och Mats Bäcker.

Rockbandet, som uppstod som ett rent coverband, utvecklades snabbt när man började skriva egna låtar, inspirerade av den tidiga punken, pubrock och New Wave. Den första singeln, En spark rätt i skallen (Jönsson/Schiffman) gavs ut på skivbolaget Bellatrix i Malmö och innebar bandets genombrott. Fiendens Musik stod mellan den gamla svenska musikrörelseproggen och den nya fräscha punken. Scenframträdandena präglades av högt tempo, snabba låtar, slamrande gitarrer, brölande sax och en febril scenshow med musiker som bokstavligen ramlade över varandra. Fiendens Musik spelade tillsammans med band som Ebba Grön, Dag Vag, Grisen Skriker, TT Reuter och andra i den punkrörelse som de inte tillhörde men sympatiserade med.
Bandet gjorde under kort tid fyra singlar och två album, samtliga producerade av Dan Tillberg på Bellatrix.
Bandets sättning varierade något, men de viktigaste medlemmarna var Mats Zetterberg, sång, Harry Schiffman, gitarr, Mats Bäcker, saxofon, Peter Kempinsky, gitarr, Ulf Karlberg, bas, Ingvar Krupa Nilsson, trummor, samt Karl G Jönsson, texter och design. Låtarna skrevs vanligen av Jönsson/Schiffman eller Zetterberg/Schiffman. Bandets namn avser att kritisera skriften Folket har aldrig segrat till fiendens musik vilken utgavs av det maoistiska Oktoberförlaget samma år som bandet bildades. (wikipedia)

- - -

Fiendens Musik befinner sig i gränslandet mellan punk progg. Trots att de kom till liv hösten 1977, precis i punken begynnelse, så lät dom inte riktigt som punk, utan någonstans mellan progg och punk. Men bra var det i alla fall och det bevisar inte minst deras första platta som är en av de absolut bästa punkskivorna som släppt i Sverige. Fiendens Musiks första skiva är minst lika kult som vilken platta som helst med Ebba Grön, KSMB eller Attentat.

Många gånger har jag lyssnat på Fiendens Musik men aldrig på CD, inte förens nu. Deras första skiva har återutgivits på CD av föreningen Living In The Past som även ligger bakom bandet Svenska Musikrörelsen där Mats Zetterberg från Fiendens Musik medverkar. Denna återutgivna skiva kallad 17 sparkar rätt i skallen efter gruppens oslagbara hitlåt en spark rätt i skallen innehåller även 4 bonusspår. Dessa låtar är från två singlar som släpptes ungefär när skivan kom ut på vinyl. Alla fyra är mäkta bra punklåtar i samma klass och stil som de som hamnade på fullängdaren. Låten Du går aldrig säker för Fiendens Musik är dessutom en tolkning av Iggy Pops the Passenger men så bra gjort att man inte känner igen den från originalet.

De flesta låtarna på skivan är otroligt bra snabb punk/rock. Sticker ut lite grann gör låten Lokalradio, som är relativt lugn jämfört med de omgivande spåren. Om du aldrig har hört något med Fiendens Musik förut så måste du omedelbart slänga dig över låten En spark rätt i skalen. Albumversionen och singelversionen av låten skiljer sig en del och den bättre versionen är singelversionen i slutet av skivan. Så spela fram till spår 14 och lyssna på den först. Fiendens Musik har även gett ut en andra LP kallad Häftiga Hästen & Andra Aventyr som även den har en del bra punklåtar. Kanske kan bli ett framtida projekt att ge ut den för Livning in the Past?  (Patrik Carlson, progg.se)

- - -


Fiendens musik - 17 sparkar rätt i skallen! 1978-1979
(Lund Living In The Past 2004)

 1. Hårt mot hårt 
 2. Mer eller mindre 
 3. Så gott, så gott 
 4. En spark rätt i skallen 
 5. Snutbil 
 6. Det är han- 
 7. Sätt på dom  
 8. Kulan i luften  
 9. Den oändliga balladen om Niki Lauda & Nick Lowe 
10. Lokalradio 
11. Som att slå huvudet i väggen 
12. Lille Stalin 
13. Sista skriket 
14. En spark rätt i skallen (singel 1978)
15. Du går aldrig säker (för Fiendens musik) (singel 1978) (b-sida)
16. Pappa har alltid haft rätt (singel 1979)
17. Tredje tåget (singel 1979) (b-sida)

Fiendens musik - LP 1979 (1-13)
Gruppens två första singlar (14-17)
