Asesinato.com

Año : 2002

Reparto : Nicollette Sheridan, Nastassja Kinski, Roger Daltrey, Huey Lewis, Jeffery Dean, Kim Valentine, Melinda Clarke, Roger W. Morgan, Julie Strain, Vicky Harris, Shelley Michelle

Género : Terror, Thriller

Sinopsis 

       Tenebrosa historia sobre Sondra, está a punto de descubrir que internet puede convertirse en una amenaza real para su vida cuando entra en contacto con un posible asesino en su chat. Sondra se verá envuelta en una trama que puede costarle algo mas que su propia vida.