 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9520.jpg

Description:
Réalisé par Xavier Gens
Avec Karina Testa, Samuel Le Bihan, Estelle Lefebure

Interdit aux moins de 16 ans
Long-métrage français . Genre : Thriller , Epouvante-horreur
Durée : 01h48min Année de production : 2007
Distributeur : EuropaCorp Distribution

Synopsis : Alors que l'extrême droite est sur le point d'arriver au pouvoir, de jeunes banlieusards commettent un braquage. Poursuivis par des flics hargneux, les membres de la bande dépassent la "frontière" de leur propre violence. Ils s'enfuient en voiture et débarquent dans une auberge perdue en pleine forêt, à la limite de la "frontière" luxembourgeoise.
Les tenanciers de cet étrange établissement, accueillants dans un premier temps, vont peu à peu montrer leurs vrais visages : celui de la folie et de la mort ! Crochets de boucher purificateurs, porcs agressifs, coups de flingue mal placés, armes blanches aiguisées à l'extrême, cannibalisme déjanté, néo-nazi sur le retour : les potes vont devoir affronter la douleur absolue et dépasser la "frontière" de l'horreur la plus extrême. Tout ça dans un seul et unique but : survivre. Ou mourir vite !