


Ooggetuigen Dvd 14 van 39 Jungle


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Waarom vindt men in een regenwoud de meeste levensvormen van de hele wereld? Wat is hun rol in de "Boom van het Leven"? Jungle werpt een licht op een mysteriuze wereld, ooit synoniem van onze grootste angsten. 
Van waar komt onze nieuwe kijk op deze onschatbare natuurbron en haar betekenis als een vluchtoord voor de meest uiteenlopende dieren en planten, van levensbelang voor het ecologisch evenwicht van onze planeet. 

 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges


Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Pourquoi est-il une forêt tropicale dans les formes les plus vie du monde? Quel est leur rôle dans le «Arbre de vie"? 
Jungle met en lumière une mysteriuze monde, une fois synonyme de notre peurs les plus profondes. 
D'où vient notre nouvelle compréhension de cette ressource naturelle inestimable et son importance comme un refuge pour une variété d'animaux et de plantes, vitale pour l'équilibre écologique de notre planète.



Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S

