Eva Rusz / Varför hatar män kvinnor som älskar dem?

Vi läser dagligen i media om kvinnor som misshandlas och till och med dödas av sina män. Hur är det möjligt att en och samma person plötsligt kan förvandlas från doktor Jekyll till mr Hyde? Och varför stannar kvinnor kvar hos män som misshandlar dem?

Människans utveckling består i att vi samspelar och anpassar oss till varandra i våra relationer. Att förstå varandra och kunna läsa av vår partners behov är ju ganska självklart, och utan den anpassningsförmågan kan inte en parrelation överleva.

Men det finns många ohälsosamma relationer, där kvinnor lever med män som misshandlar dem både psykiskt och fysiskt. Dessa män har ofta en narcissistisk personlighetsstörning. De kan verka mycket charmiga men snabbt och utan någon förvarning slå över till raseriutbrott, våldsamhet, sadism och manipulation.
De projicerar ofta sitt eget beteende på sin partner så att de själva framstår som offer och därigenom väcker anhörigas och vänners sympati. Empati och sympati - livsviktiga förmågor i våra relationer till såväl våra barn som våra partners - är egenskaper som dessa män saknar. De har snarare blivit experter på att leta upp sin partners svagheter och att använda dem.

Kvinnorna som lever med dessa män härdar ofta ut i hopp om att deras tålamod och kärlek ska hela männens beteenden. Men det är svårt, för att inte säga näst intill omöjligt, att förändra en narcissistisk person. Männen själva saknar förmåga att se sina problem, och väljer i stället att se sig som offer.
I boken finns både fallbeskrivningar och den senaste neurovetenskapliga forskningen om känslornas utveckling och betydelse för att motverka narcissistiska och andra personlighetsstörningar.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Eva Rusz
Speltid: Ca 7 timmar, 55 minuter

Mer info: 
http://www.anicenoise.se/