O JAGUAR traz uma arquitetura de software de alto nível, reutilizável e extensível, baseada na integração de dezenas de frameworks de base (matéria prima Open Source), líderes em seus segmentos e aplicando generalizações OO em uma arquitetura MVC2 que resultam em solução com alto nível de abstração, pouco código Java e utilizando recursos como IoC, DI e AOP, de forma natural e padronizada. Além disso, produz aplicações Java EE 5 Full-Complient, incluindo interfaces Web 2.0 com alta usabilidade e aderente aos padrões de mercado.


O JAGUAR é uma contribuição da Powerlogic à comunidade de software livre que agora passa a ter um framework de integração de última milha, gratuito em licença GPLv2 e GPLv3, criada a partir do software jCompany Developer Suite, também de propriedade da Powerlogic.


Integrante da relação de Softwares Públicos do Governo Federal, o JAGUAR está disponível no Portal do Software Público Brasileiro e pode ser acessado na sua Comunidade.


Saiba mais no FAQ do JAGUAR.


Redes Sociais do Jaguar
Twitter: @jaguar_brasil
Facebook: Jaguar Software Público
Linkedin: Jaguar Software Público