 John Lanchester - De schuld van het genot, NL Ebook(epub).DMT


Auteur:  John Lanchester
Pagina\'s: 255
Uitgever: Bert Bakker
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Tarquin Winot, gedreven door de zoektocht naar het perfecte gerecht, heeft besloten een korte gastronomische vakantie door te brengen in Frankrijk. Maar vreemd genoeg houden de maaltijden die hij onderweg gebruikt hem nauwelijks bezig. Hij is voornamelijk geobsedeerd door culinaire triomfen uit het verleden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
