Conn Conagher beundrar modiga kvinnor, och änkan Teale är definitivt modig. Men det betyder inte att han är redo att knacka på dörren med en bukett blommor i handen. Det finns det ingen tid för eftersom livsfarliga boskapstjuvar hotar hans levebröd. Förresten så är ett instängt liv med fru inget för Conn. Inte ännu i alla fall. Conagher är ett västernäventyr som skildrar både människornas karaktär och det tuffa livet på hästryggen. Katharine Ross spelar Evie Teale, som blivit änka efter att ha kommit till Västern och därmed tvingats att visa vad hon går för på många sätt. Sam Elliott spelar Conagher, en cowboy som vandrar in och ut ur Evies liv när han inte jagar boskapstjuvar. Det är något med den där kvinnan vid fronten som lockar honom tillbaka hela tiden. Men kan Evie få honom att stanna?

Skådespelare	Sam Elliott, Barry Corbin, Dub Taylor, Katharine Ross, Buck Taylor, Ken Curtis
Regissör	Reynaldo Villalobos
Originaltitel	Conagher
Längd	DVD : 1 tim 52 min
Åldersgräns 15	

Genrer	Western

Språk	 Engelska

Undertexter	Svenska