Flypaper (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Misdaad
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1541160/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72896

geregisseerd door Rob Minkoff
met Patrick Dempsey, Ashley Judd en Jeffrey Tambor

Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) loopt rond sluitingstijd een bank binnen net op het moment dat 
twee verschillende bendes onbewust samenkomen om een overval te plegen. Er ontstaat een 
vuurgevecht en Tripp werpt zich op de slimme, knappe bankbediende Kaitlin (Ashley Judd) om 
haar te beschermen. De bendes - een stel professionals en een stel hansworsten - bevinden zich
 in een patstelling. Aan het eind van de dag sluit het beveiligingssysteem het hele gebouw af en 
sluit iedereen in. Tijdens de daaropvolgende nacht ontstaat er een hilarisch kat-en-muisspel tussen 
Tripp en Kaitlin die de nacht proberen door te komen, bijna gedood worden tijdens een 
ontsnappingspoging en proberen te voorkomen dat ze verliefd te worden.

A man caught in the middle of two simultaneous robberies at the same bank desperately tries 
to protect the teller with whom he's secretly in love.

Source: FLYPAPER_2011_DVDRiP_XviD_-_YOUWANTiT
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Tokke & Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

