Henry’s Crime (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1220888/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68677

geregisseerd door Malcolm Venville
met Keanu Reeves, Vera Farmiga en Judy Greer

Nadat hij drie jaar in de gevangenis heeft gezeten voor een bankoverval die hij niet gepleegd heeft, 
besluit de goedwillige doch doelloze Henry om de bank deze keer echt te overvallen. Daarvoor wil 
hij zich inwerken in een plaatselijk theatergroep, maar z’n plannetje wordt erg ingewikkeld als hij 
verliefd wordt op de hoofdrolspeelster van het gezelschap.

Released from prison for a crime he didn't commit, an ex-con targets the same bank he was sent 
away for robbing.

Source: Henrys.Crime.2010.720p.BRRip.x264
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2095  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Met dank aan de vertaler!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

