Wondershare DVD Ripper Platinum är en allt-i-ett lösning för att rippa DVD filmer. Programmet rippar och konverterar DVD film till alla kända videoformat. Du kan bland annat konvertera filmerna till enheter som Iphone, iPod Video, PSP, PS3 osv. Wondershare DVD Ripper Platinum kan kopiera dina DVD filmer i 1:1 kvalitet, så du kan också använda programmet till att göra kopior av DVD filmer. Du kan även lägga ihop flera filmer, välja ut vissa kapitel, förändra filens storlek, beskära filmen med mera. Ett mycket lättanvänt program som har det mesta man behöver när man rippar DVD film.


Besök www. TankaNer .com  - för fler godisbitar.



