Dirección: Costa-Gavras.
Países: Francia,Bélgica.
Año: 2005.
Duración: 118 min.
Género: Drama.Comedia.Thriller.
Interpretación: José Garcia (Bruno Davert), Karin Viard (Marlène Davert), Geordy Monfils (Maxime Davert), Christa Theret (Betty Davert), Olivier Gourmet (Raymond Mâchefer), Ulrich Tukur (Gérard Hutchinson), Yvon Back (Etienne Barnet), Thierry Hancisse (Inspector Kesler), Olga Grumberg (Iris Thompson)





Sinopis:

Tras quince años de fiel servicio a su empresa, dedicado a satisfacer todas las necesidades de sus patrones y accionistas, Bruno D. un alto ejecutivo de una fábrica de papel, es despedido de un día para otro junto a cientos de sus compañeros como consecuencia de una reestructuración económica, o lo que es lo mismo, del "outsourcing o subcontratación". Al principio, Bruno no está demasiado preocupado. Es una persona con una preparación excelente y está convencido de que no va a tardar mucho tiempo en encontrar un trabajo del mismo nivel. Todavía es joven, tiene poco más de cuarenta años.........
