Texas Killing Fields (2011) PAL DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img215.imageshack.us/img215/79/72667.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
105 minuten

geregisseerd door Ami Canaan Mann
met Sam Worthington, Chloe Moretz en Jeffrey Dean Morgan

Een lokale rechercheur die werkt voor Moordzaken probeert een dertig jaar lange reeks aan onopgeloste moorden te beÙindigen in een angstaanjagend hedendaagse Gomorra: het vergiftigde achterland van de olieraffinaderijen in Texas dat bekend staat als de Killing Fields. Met zijn New Yorkse partner Jake (Sam Worthington) begint hij een web van samenzweringen te ontrafelen en komen ze steeds dichter bij de moordenaar en de waarheid. Uiteindelijk zet hij alles op het spel en laat hij zich door niemand tegen tegenhouden om te voorkomen dat er een volgend onschuldig slachtoffer valt.

Vanaf 1 december in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72667
.
PLOT
.
In the Texas bayous, a local homicide detective teams up with a cop from New York City to investigate a series of unsolved murders. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1389127/
.
INFO
.
Bron: Texas.Killing.Fields.2011.Dvdrip.Xvid.Ac3.Hq.Hive-Cm8
Beeldformaat: 16:9
Audio: Engels Dolby Digital 5.1
Subs: Dutch door UTR
Vertaald door UTReleasers: SK, Moontje en Ukky (thnx team)
Controle: SK
Bewerking: Skietuwillie
Menu: Nee

Bijzonderheden:

Top werk weer...
Deze film is door Unique Team Releases...
.

