Uppladdad för www.dreamseed.nu



En tredje och sista önskning går nu i uppfyllelse när Aladdin och Rövarnas Konung fulländar Aladdins magiska trilogi! Aladdin och Jasmin ska äntligen gifta sig och invånarna i Agrabah har samlats för att få vara med om århundradets bröllop. Men när Aladdin och Jasmin skall säga "Ja" till varandra, avbryts plötsligt festligheterna av den ondskefulle Cassim och hans fyrtio rövare. De är på jakt efter "Midas Hand", skatten som förvandlar allt som vidrörs till guld! Innan någon vet ordet av är Aladdin och den helgalne anden Genie ännu en gång indragna i ett helt makalöst äventyr! 