Romanzo Criminale [DVDrip ITA - Sub Eng Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79535

.: Plot :.

I went to see "Romanzo Criminale" with very high hopes. Michele Placido made one of the best Italian films of the 90's "Un Eroe Borghese" with a superlative Fabrizio Bentivoglio. There he touched a delicate real life story and treated with the vigor of a vintage Costa Gavras. I regret to inform, none of that is evident in "Romanzo Criminale" The great bunch of young Italian actors assembled in one film! A story of friendship and betrayal, paralleled to the turbulent 70's. But something, definitely, went tragically wrong. The film seems rushed and thoughtless. Kim Rossi Stuart, one of the best of his generation, is wonderful to watch but his character swings from gloomy to gloomier and we're ask to feel compassion for him - although we're not allow to grieve for his victims. Half way through the film I started to get impatient and glancing at my watch. I felt detached, unmoved. The last nail in the coffin of this unfortunate venture is the casting of Stefano Accorsi. It may have been a commercial decision, Accorsi is a big star in Italy, but the idea backfired in a big way. His story is as convoluted as it is unbelievable. He doesn't have the strength or the power to transmit the ambiguity of his character. The women are treated as virgins or whores and what else is new. This time, I don't think, nobody can complain of lack of funds. I suspect they went for a commercial operation with fast cutting and a popular score with several well known hits from the 70's on. All together a disappointing experience.

.: Trama :.

Roma, fine anni sessanta, alcuni ragazzini poveri rubano un'auto e ad un posto di blocco investono un agente ma riescono a scappare ed a nascondersi nel loro rifugio, una roulotte vicino alla spiaggia, dove decidono i loro soprannomi, ed il loro destino: si chiameranno il Libano, il Dandi, il Freddo ed Il Grana; poco dopo tuttavia arriva la polizia ed essi fuggono ma vengono presi: il Libano si ferisce alla gamba, il Dandi scappa ed Andreino, vero nome de Il Grana, muore per le ferite riportate durante la corsa spericolata con l'auto rubata.

Alcuni anni dopo il Libano attende il Freddo all'uscita del carcere e, insieme al Dandi, a Bufalo, ai fratelli Ciro e Aldo Buffoni ed altri piccoli criminali della malavita romana, organizzano un sequestro di persona: reclutato il Nero, uno spietato neonazista esperto in arti marziali, rapiscono il Barone Rosellini, un ricco possidente, poi ucciso, ancora prima di aver ottenuto un congruo riscatto.

Invece di spartire subito i soldi, il Libano propone a tutti i componenti del gruppo di formare una banda e di investire nel traffico dell'eroina, mettendo in piedi una vera organizzazione criminale che riesce in poco tempo ad assumere il controllo assoluto del traffico di droga a Roma, estromettendo, o eliminando fisicamente, i vecchi boss. Presto le loro mire si espandono verso altri campi, come quello della prostituzione e del gioco d'azzardo, e si alleano con Cosa Nostra tramite un boss chiamato Zio Carlo, oltre ad ottenere la protezione degli "uomini senza volto", a cui lo Stato, nella persona del misterioso Dottor Carenza e de il Vecchio, affida lavori segreti e sporchi. Grazie all'approvazione di Zio Carlo, il Freddo e Il Libano uccideranno Il Terribile, boss che controllava la droga che circolava a Roma e che li aveva denunciati per riprendersi il potere sulla capitale.

Nasce così la leggenda della banda della Magliana, che metterà a ferro e fuoco la città, le cui vicende si intrecceranno con gli avvenimenti più misteriosi della storia d'Italia per oltre 25 anni, tra cui l'omicidio di Aldo Moro e la strage di Bologna.

L'unico a intuire lo strapotere del gruppo criminale è il commissario Scialoja, osteggiato però dai superiori, il quale, durante le indagini, inizia un'ambigua relazione con Patrizia, una prostituta, donna del Dandi.

Con il rafforzarsi della banda cresce anche l'ambizione di Libano, che spinge il gruppo ad osare sempre di più ma contemporaneamente Freddo si innamora dell'innocente Roberta, con la quale vorrebbe ritirarsi, disgustato dalla connivenza della banda con la mafia ed i politici, ma soprattutto per non essere ancora una volta pedina in occulti giochi di potere. Libano, preoccupato e sotto pressione, viene accoltellato da Gemito, uno dei suoi scagnozzi, per un debito di gioco non onorato.

Guidata da Freddo e Dandi, la banda ritrova la sua unità per vendicare la morte dell'amico e boss, ma la morte del capo carismatico segna comunque l'inizio della fine: incastrata da un delatore, il Sorcio, tutta la banda viene arrestata e condannata, meno Dandi, protetto dalle alte amicizie. Verrà successivamente assassinato da il Bufalo.

Freddo, pur di evadere e rivedere Roberta, si inietta del sangue infetto, fornito da un medico cocainomane amico del Dandi; tale sangue lo avrebbe condotto alla morte nel giro di poco tempo ma viene comunque assassinato dal servizi segreti, poiché egli, spinto dalla morte di Roberta, uccisa dallo scoppio di un'autobomba per una vendetta trasversale contro Il Freddo, dalla malattia e dal disgusto, aveva deciso di confessare tutto quanto sapeva della banda e delle losche protezioni di cui è stata beneficiaria. La banda è ormai divisa ed iniziano i regolamenti di conti interni che porteranno ad un lungo bagno di sangue: uno ad uno i componenti scompariranno, inghiottiti dagli stessi pericolosi giochi di potere di cui erano stati creatori.

Sul finire del film un accenno piuttosto marcato all'implicazione dei servizi segreti e di altre forze statali nell'ambito di tutta la vicenda, e quasi una sorda compassione nei riguardi di quelli che furono sì carnefici, ma vittime al tempo stesso.

.: Cover :.
 
http://img68.imageshack.us/img68/8489/romanzocriminalean4.jpg

.: Crediti :.

    8 David di Donatello 2006: miglior sceneggiatura, miglior attore non protagonista (Pierfrancesco Favino), miglior direttore della fotografia, miglior scenografo, migliore costumista, miglior montatore, migliori effetti speciali visivi e Premio David Giovani
    5 Nastri d'argento 2006: regista del miglior film, miglior produttore, miglior attore protagonista (Kim Rossi Stuart, Pierfrancesco Favino e Claudio Santamaria), miglior montaggio e miglior sonoro in presa diretta
    2 IOMA: miglior film italiano e miglior attore non protagonista (Pierfrancesco Favino)
    Festival di Cabourg 2006: Swann d'oro al miglior regista e Swann d'oro alla miglior rivelazione femminile (Anna Mouglalis)

Paese 	Italia
Anno 	2005
Genere 	noir, poliziesco, drammatico
Regia 	Michele Placido
Soggetto 	Giancarlo De Cataldo (romanzo)
Sceneggiatura 	Giancarlo De Cataldo, Sandro Petraglia, Stefano Rulli
Fotografia 	Luca Bigazzi
Montaggio 	Esmeralda Calabria
Effetti speciali 	Claudio Napoli
Musiche 	Paolo Buonvino
Scenografia 	Paola Comencini

Cast:    Pierfrancesco Favino: Il Libano
    Kim Rossi Stuart: Il Freddo
    Claudio Santamaria: Il Dandi
    Stefano Accorsi: Comm. Nicola Scialoja
    Riccardo Scamarcio: Il Nero
    Jasmine Trinca: Roberta
    Anna Mouglalis: Cinzia "Patrizia" Vallesi
    Roberto Brunetti: Aldo Buffoni
    Antonello Fassari: Ciro Buffoni
    Stefano Fresi: Il Secco
    Elio Germano: Il Sorcio
    Francesco Venditti: Bufalo
    Giorgio Careccia: Fierolocchio
    Daniele Miglio: Scrocchiazeppi
    Andrea Ricciardi: Ricotta
    Leslie Csuth: Il Francese
    Toni Bertorelli: Il Vecchio
    Roberto Infascelli: Gigio
    Donato Placido: Colussi
    Massimo Popolizio: Il Terribile
    Bruno Conti: Gemito
    Gigi Angelillo: Zio Carlo
    Giorgio Sgobbi: Avv. Vasta
    Gianmarco Tognazzi: Dottor Eugenio Carenza
    Franco Interlenghi: Barone Rosellini
    Claudio Amato: Bernardino Scafa
    Michele Placido: Il padre del Freddo
    Marco Brenno: Andrea
    Nicolò Malfatti: Il Dandi da giovane
    Marco Bauccio: Il Freddo da giovane

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.39 GB
Durata: 2:26:40

Video Codec: DivX Pro 6.5.1
Video Bitrate: 900 kb/s
Risoluzione: 656 x 272
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.202 bits/pixel

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 448 kb/s tot , 6 chnls (3/2 .1)
Freq Audio: 48000 Hz