Maya Dolittle har ansökt till veterinärskolan men inser att det är svårare att komma in än vad hon trodde. När USAs president behöver hennes hjälp med hans egen hund kan hon hjälpa sitt land och på så sätt imponera på skolans intagningskommitté. 




Alt.titel: Dr. Dolittle 4

Regissör: Craig Shapiro

Manus: Matt Lieberman, Kathleen Laccinole

Skådespelare: Peter Coyote, Greg Ellis (röst), Kwesi Ameyaw, Stephanie Belding, Norm MacDonald (röst), Christine Chatelain, Keith Dallas, Elise Gatien, Kirsten Kilburn, Niall Matter, Kyla Pratt, Malcolm Stewart, Adam Thomas, Jennifer Coolidge (röst), Richard Kind (röst

Speltid: 87 min 

Från: 2008

Genres: Familj/Komedi






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.