De hor hans rost pa radion, han pratar inte han skriker. De vill inte tro att de rykten de hor ar sanna, men snart borjar breven de skickat till sina judiska affarskontakter i Tyskland komma tillbaka med ett paklistrat "adressat okand".Corrie ten Boom bor med sin familj i Holland nar andra varldskriget bryter ut. En ondska med start i Tyskland sprider sig i hela Europa, och namnet pa den skrikande mannen ar nu valkant Hitler.
 
Familjen ten Boom, som tidigare levt ett lugnt och tryggt liv, borjar gomma judar och plotsligt ar de inne i en undre varld med hemliga kontakter, kodnamn och dubbelliv. De far veta att de har ogonen pa sig, men de vet ocksa att de maste fortsatta. For nu handlar det inte langre om ett vardigt liv och bara for judarna, nu handlar det om ett liv overhuvudtaget.
 
Gomstallet kom for forsta gangen ut 1971 och blev genast en klassiker. Den har salt i 4,5 miljoner exemplar. "Boken skildrar ondskan i dess framfart och makt.
Upplasare: Barbro Nordin