"Ofredsar" skildrar det kaotiska 1600-talet nar Sverige steg upp fran att vara en obetydlig stat i Europas utkant till att bli en av de stormakter som styrde kontinentens oden. Har skildras de kanda falttagen och bataljerna som Breitenfeld och Lützen men ocksa mangder av mindre bekanta handelser.

Boken berattar om de maktiga krafter och stora tilldragelser som formade epoken och tecknar samtidigt en bild av hur det var att leva pa 1600-talet: har diskuteras sa vitt skilda amnen som forlossningskonst, matvanor, kvinnornas villkor, karlek, nojen och stadernas nattliga ljud. Rakt genom denna myllrande gobelang av stora och sma handelser, kanda och okanda personer, far lasaren folja en enskild man, Erik Dahlbergh, den blivande konstnaren, krigaren och arkitekten, och hans upplevelser i Europa.


Upplasare: Gosta Grevillius