
Tras sufrir una terrible violación, Mary Kate da a luz a un niño maléfico, que consigue acabar con la vida de sus padres, destruir el orfanato en el que lo internan y convertirse en un mesías del mal. Ese engendro es Baal, el príncipe de los infiernos, la hedionda semilla del mal y la destrucción, que cuenta además con una legión de fanáticos dispuestos a obedecerlo ciegamente. Su presencia ya se empieza a sentir en todas partes: bombardeos, terrorismo, guerra. Sin embargo, tres hombres se han propuesto acabar con él: Zark, un chamán; Virga, un anciano profesor de teología, y Michael, el único que conoce el verdadero alcance del poder de Baal. Los tres, convertidos en heroicos guerreros, lucharán sin descanso contra una fuerza más antigua, horrible y despiadada que la propia muerte.


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF