A Family (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Denemarken
Drama
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1568815/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64208

Source:	Retail
Formaat: Avi
Nederlands Ondertiteld (ingebakken)
Audio: DD 5.1 
Language:	 Danish audio

geregisseerd door Pernille Fischer Christensen
met Jesper Christensen, Lene Maria Christensen en Johan Philip Asbæk

Ditte Rheinwald is lid van een familie van gewaardeerde bakkers. Ze is zelf eigenares van een galerij en krijgt een droombaan in New York aangeboden. 
Ze is enthousiast en wil graag met haar vriend Peter verhuizen. Maar dan wordt Ditte's vader Rikard serieus ziek.
Ze zegt de verhuizing af, om bij haar vader te zijn. Rikard vraagt haar om zijn plaats in het familiebedrijf over te nemen, 
terwijl Peter haar juist probeert te overtuigen dat haar loyaliteit aan de familie niet hun gezamenlijke dromen in de weg moet staan.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER