Nådens år är Ulf Lundells fjärde album, utgivet den 18 april 1978. Skivan blev snabbt en storförsäljare i hela Sverige och har sålt guld. Den innehåller bland annat Snön faller och vi med den som är en av hans mest kända låtar. Anmärkningsvärt är att Agnetha Fältskog medverkar på låten, då det här var under ABBA:s absoluta storhetstid. Omslagsbilden på skivan där Ulf Lundell sitter på ett berg bredvid en hund är tagen i Are 1977.
Nådens år återutgavs 1992 på CD och släpptes sedan igen i en remastrad version år 2000, med Ack Blake, käre Blace och en outgiven låt som bonus.

- - -

Här etableras flera kända Lundell-teman på allvar: kärlekens omöjlighet i stället för de första skivornas kärleksrus  Lundell har gift sig, fått barn och flytt till fjällen med familjen - och vargen, symbolen för Lundells utanförskap, dyker för första gången upp i vackra Prärien igen. Kritikerna får sina fiskar varma i Höga hästar och livsförnekarna får sitt i Warum All This Black Stuff?, båda gitarrykande boogie-riff med Wellander-Ronander och nya gitarrässet Janne Andersson i spetsen. Men det är balladerna som är skivans styrka: Kärlekens hundar, där Lundell beskriver kärlekens väsen med expressivt naturlyriskt bildspråk, Prärien igen, med ljus blockflöjt som kontrast till utanförskapet, Sonjas vals med John Holms magiska stämsång, den ömsinta Vit flagg och mer poppiga Snön faller och vi med den med hopp om både geografisk och känslomässig islossning, förkroppsligad genom Agnetha Fältskogs ljusa stämsång. I Natten har sitt sätt förvandlar Lundell ungdomsidolen Cliff Richards banala Lessons In Love till en uppgiven varning för kärlekens omöjlighet. Den genomarbetade produktionen, signerad Lundell och nye vapendragaren Kjell Andersson, färgar låtarna sparsamt men effektivt - Rolf Färdighs Shadows-gitarr på Natten har sitt sätt, Janne Klings ödsliga blockflöjt i Prärien igen, Kjell Ohmans dragspel i Kärlekens hundar och Slim Notinis piano i Kitsch. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller två outtakes, Tisdag morgon, om lappsjuka, och Ack Blake, käre Blace som ersatte översättningen av poeten William Blakes originaltext när Nådens år drogs in och ersattes av Dådens år sedan översättaren klagat på att Lundell använt hennes text utan tillstånd. I Ack Blake, käre Blace, häcklar Lundell situationen. Efter förlikning heter skivan åter Nådens år och Blakes Den lille landstrykaren är tillbaka på plats. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Nådens år 1978
(Solna Parlophone/Rockhead 2000)

 1. Nådens år 
 2. Snön faller och vi med den 
 3. Höga hästar 
 4. Natten har sitt sätt 
 5. Den lille landstrykaren 
 6. Kärlekens hundar 
 7. Warum all this black stuff? 
 8. Prärien igen 
 9. Sonjas vals 
10. Kitsch 
11. Vit flagg 
12. Tisdag morgon 
13. Ack Blake, käre Blace


Ulf Lundell - Sång, piano, bjällror, elgitarr, akustisk gitarr, tamburin
Rolf Alex - Trummor, tamburin
Mike Watson - Bas
Totte Bergström - Akustisk gitarr
Hasse Breitholtz - Piano, synth, orgel, trumpet
Carol Mognaski - Mandoliner
Agnetha Fältskog - Sång, kör
Lasse Hoflund - Bas
Slim Notini - Piano
Janne Andersson - Elgitarr
Lasse Wellander - Elgitarr, akustisk Gitarr
Mats Ronander - Elgitarr, kör, percussion
Rutger Gunnarsson - Bas
Rolf Färdigh - Akustisk gitarr, elgitarr
Basse Wickman - Akustisk gitarr
Kjell Ohman - Dragspel, Polymoog synthesizer
Janne King - Altblockflöjt
John Holm - Sång, kör
