DEFIANCE.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Den otroliga men sanna historien om tre bröder som under andra världskriget står upp mot den tyska ockupationsmakten. Året är 1941 och den tyska krigsmaskinen har ockuperat största delen av Europa. Judar mördas systematiskt och hoppet om en framtid i frihet försvinner långsamt. De tre judiska bröderna Tuvia, Zus och Asael flyr in i skogen och börjar därifrån bekämpa de tyska trupperna. Snart sprider sig historien om deras hjältemod och allt fler människor ansluter sig till dem i ett desperat försök att överleva. Tuvia blir gruppens eftertänksamma och tillbakahållande ledare men hans beslut blir snart ifrågasatta av hans bror Zus som är orolig för att Tuvias idealistiska planer kan betyda döden för dom alla. Den yngsta av bröderna blir fångad mellan sina bröders hårda rivalisering och då den kalla vintern sätter in brister sammanhållningen och det blir svårt att hålla hoppet uppe och idealen vid liv. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED