Don Mendo Rock ¿La venganza? (2010) [DVDR9][PAL][Spanish]
 
http://www.donmendorock.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1666767/

Español:
--------
Calidad: DVD9=>DVD9
Audio: Castellano
Subtitulos: NO
Region: PAL
Version Alquiler

Título: Don Mendo Rock ¿La venganza?
Título original: Don Mendo Rock ¿La venganza?
Genero: Comedia
Duracion: 105 Min
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 17/12/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/06/2011 
Estreno en DVD (venta): 27/07/2011 
Productora: José Frade PC 
Director: Jose Luis García Sánchez 
Guión: Jose Luis García Sánchez, José Luis Alonso de Santos & Kiko Veneno 
Reparto: Paz Vega, Fele Martínez, Antonio Resines, María Barranco, Juanjo Cucalón, Elena Furiase, Manuel Bandera
Califiación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Inés (María Barranco), una asistenta social ingenua y voluntariosa, llega a un pueblo andaluz con la misión de llevar a cabo una actividad bastante especial: ayudar a montar la representación de "La venganza de don Mendo" que va a dirigir Juan (Antonio Resines), antiguo compañero suyo de Facultad. Se trata de conseguir que la gente del pueblo participe en el montaje para mejorar la convivencia, que deja bastante que desear, sobre todo en la separación étnica. Se grabará en una televisión local para que todo el que quiera pueda reírse con los estupendos versos de don Pedro Muñoz Seca. 

Inés cuenta con la ayuda del estupendo Paco Cañete (Manuel Bandera), Teniente de la guardia civil, encargado del puesto, y casado con Lola (Paz Vega), una hermosura un tanto casquivana, que se encapricha con la idea de ser la protagonista del evento. Más aún se ve involucrada la Benemérita, porque el elegido por Juan para interpretar a don Mendo es Goyito (Fele Martínez), un cabo artista y músico, bastante seductor, bipolar y mitómano... Y el sargento Perales (Juanjo Cucalón), casado con una cubana que le hace enfermar de celos... También actuará Jazmín (Elena Furiase), la hija del Teniente, las chicas del puticlub de la localidad, unos asiáticos... 

Además de interpretar los papeles, tienen que cantarlos en muchos casos. Entre flamenco y rock, van sacando adelante su empresa. Al fin conseguirán, después de enfrentamientos y dificultades, grabar su soñado espectáculo en el que participarán por igual magrebíes, asiáticos, gitanos y naturalmente, la gente del pueblo de toda la vida. Inés habrá logrado al mismo tiempo un éxito profesional y asomarse al amor, del que estaba bastante alejada.

Notas de Producción:
- Libre adaptación en clave de musical de 'La Venganza de Don Mendo', obra teatral de Pedro Muñoz Seca estrenada en 1918.



English:
--------
Quality: DVD9 => DVD9 
Audio: Castilian 
Subtitles: None 
Region: PAL 
Rental Version 

Title: Don Mendo Rock ¿La venganza? 
Original title: Don Mendo Rock ¿La venganza?
Genre: Comedy 
Length: 105 Min 
Country: Spain 
USA release: 
Released in Spain: 17/12/2010 
Released on DVD (rental): 23/06/2011 
DVD release (sale): 27/07/2011 
Producer: Jose Frade PC 
Director: Jose Luis Garcia Sanchez 
Screenplay: Jose Luis Garcia Sanchez, Jose Luis Alonso de Santos & Kiko Veneno 
Starring: Paz Vega, Fele Martinez, Antonio Resines, Maria Barranco, Juanjo Cucalón, Elena Furiase, Manuel Bandera 
Califiación: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
Ines (Maria Barranco), a naive and willful social worker, comes to an Andalusian village with the mission to carry out an activity rather special help set up the performance of "Don Mendo's revenge" that will lead Juan (Antonio Resines), former faculty colleague. It's about getting people to the people involved in the assembly to improve coexistence, which leaves much to be desired, especially in ethnic separation. Be recorded on local television for anyone who wants to laugh with great verses of Don Pedro Muñoz Seca. 

Agnes has the help of the great Paco Cañete (Manuel Bandera), the Civil Guard Lieutenant in charge of the job, and married to Lola (Paz Vega), a somewhat frivolous beauty who becomes infatuated with the idea of ??being the star of event. Furthermore the Civil Guard is involved because the elected John to play Don Mendo is Goyito (Fele Martinez), an artist and musician out, quite charming, pathological liar and bipolar ... And the sergeant Perales (Juanjo Cucalón), married to a Cuban woman who makes you sick with jealousy ... Jasmine also act (Elena Fury), the daughter of Lieutenant, the girls in the brothel of the town, some Asian ... 

In addition to playing the roles they have to sing in many cases. Flamenco and rock, being pulled out their business. Finally get it, after clashes and difficulties, record your dream show in which North Africans participate equally, Asians, Gypsies, and of course, the townspeople of a lifetime. Agnes will have achieved both a professional success and look out for love, which was quite far. 

Production notes: 
- Free key musical adaptation of "The Revenge of Don Mendo", play by Pedro Muñoz Seca released in 1918.


