Irma Funder er 60 år, stygg, uelsket og ensom. Hun lever sitt stille regelmessige liv uten å plage noen, helt til den dagen hennes skjøre fasade splintres av den vakre 18-åringen Andreas og hans kamerat Zipp. Andreas begår sitt livs største tabbe da han trenger seg inn i Irmas hjem. Zipp står utenfor og venter og venter, for Andreas kommer aldri ut igjen. Politiførstebetjent Konrad Sejer og hans assistent Jacob Skarre står nok en gang overfor store utfordringer der spørsmålene er mange og svarene få.