La verdad sobre Chernobil - Grigori Medvédev [PDF]


<<Y aquellos que abandonaron la vida antes, casi inmediatamente después de la explosión, aquellos que nos abandonaron agonizando entre espantosos sufrimientos producidos por la muerte nuclear, el corazón sufre por ellos, el alma recuerda. Desea uno ver a esos muchachos una y otra vez. Son pocos los que yacen en la tierra, pero con ellos se fue tanto dolor, tanto sufrimiento, que bastaría para millones de vivos. Simbolizan a miles y millones de muertos y han dejado en la tierra el severo dolor de la advertencia. Inclinémonos ante ellos, mártires y héroes de Chernóbil. >>