Sexo Sem Compromisso No Strings Attached
Release: SEXO_SEM_COMPROMISSO_DVDR - ADES

	Nesta comédia, Emma (Natalie Portman) e Adam (Ashton Kutcher) são amigos de longa data que quase estragam tudo transando numa manhã. Para protegerem sua amizade, eles fazem um pacto para manter seu relacionamento estritamente "sem qualquer ligação". "Sem ligação" significa sem ciúmes, sem esperanças, sem brigas, sem flores, sem voz de bebê. Isto significa que eles podem fazer o que quiserem, quando quiserem e em qualquer lugar público que quiserem, desde que não se apaixonem. As perguntas então aparecem - Será que você pode somente transar sem que o amor atrapalhe? E será que a amizade deles irá sobreviver?


Elenco	
Natalie Portman
Ashton Kutcher
Kevin Kline
Cary Elwes
Greta Gerwig
Lake Bell
Olivia Thirlby
Ludacris
Jake M. Johnson
	
Ficha Técnica
Gênero: Comédia e Romance
Duração: 110 min.
Origem: Estados Unidos
Estréia 18 de Março de 2011
Direção: Ivan Reitman
Roteiro: Elizabeth Meriwether
Distribuidora: Paramount Pictures

Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 2 CD's
Tamanho: 4.31 GB
Idioma do Audio: Inglês / português-br
Legendas: Inglês / português-br

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720x480
Formato de Tela: Widescreen (16x9)