On the Border (1998)

Jake Barnes är en lång , stilig Texas som jobbar som säkerhetsvakt på banken i en sömnig liten håla precis vid gränsen till Mexico. Hans chef, ed, använder banken för att tvätt pengar åt en drogkartell. Allt är lugnt till dess at Jake möter den förföriska Kirsten. Det visar att Kirstens intresse för Jake bara är en bluff, iscensatt av den psykotiska Barry. Barry är en hårdhudad brottsling som spårat drogpengarna och som nu vill ha Jake’s hjälp med att råna banken. Efter en serie av svek och dubbelspel kommer så den ödesdigra natten när kuppen ska ske. Jake Ställs inför sitt livs dilemma: Vem kan han lita på när kulorna börjar vina?

Regissör: Bob Misiorowski
Manus: Christopher Harwood  och Josh Olson 
Skådespelare: Casper Van Dien, Bryan Brown och Daniel Baldwin 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
