Evan Hanson (Lorenzo Lamas) är den bästa motorcross coachen i hela landet. Efter att ha hjälpt sin dotter Callie (Alana Austin) att vinna mästerskapen, beslutar han sig för att hjälpa en gammal vän i nöd. Vännens mark är hotad av ett motorcykelgäng och på den marken tränar en massa barn i motorcross. I en tävling ska det avgöras vem som ska få behålla marken. Nu är det hårdträning som gäller och Evan peppar barnen till framgång. Men naturligtvis så skadar sig den bästa åkaren dagarna innan tävlingen. En ny förare vid namn Cody får hoppa in. Något så ovanligt som en chimpans som visar sig vara en hejare på att köra motorcross. Spänningen stiger... 

