Drug Wars: The Camarena Story 

Guadalajara, vid gränsen mellan USA och Mexiko, är den fruktade knarkmaffians huvudnäste. Hit sänds narkotikapolisen Kiki Camarena med uppdrag att nästla sig in i kartellens innersta kretsar. Han iklär sig en ny identitet som knarklangare, men avslöjas och rövas bort för att utsättas för obarmhärtig tortyr. 

Nu startar en rasande jakt för att hinna rädda Camarenas liv. Men hela tiden motarbetas specialgruppen av Mexikanska myndigheter, och de amerikanska är också kallsinniga. När två lik sen hittas nedgrävda på en högt uppsatt politikers ranch förstår man att fienden är mäktigare än vad man någonsin kunnat ana?

DRUG WARS är en sann historia. Filmen inspirerade till Oscarbelönade TRAFFIC och innehåller både Benicio Del Toro och Steven Bauer som belönades med en Oscar respektive en Screen Actors Guild för just den filmen. Stora roller görs också av Treat Williams från HAIR och Craig T. Nelson från POLTERGEIST. För produktion och story svarar Michael Mann, regissören till HEAT, THE INSIDER och RÖDA DRAKEN. 

