Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 4 av 10



Karatefylla - smutsig humor för orena människor:
Solen skiner. Kärringarna står i köket. Männen grillar. Alkoläsken flödar. Det är sommar i Sverige. Aliasraggandet pågår i varje park. Ibland går det bra ibland går det sämre. Att sno tips ur Neil Strauss bok ”Spelet” fungerar bara för dem som är riktigt dumma - eller ännu dummare. Vill du fälla en äkta kubbnazi eller en självmordsbenägen Lisebergskanin krävs det skarpare doningar. Då krävs det en genuin Karatefylla.
 
Alla har en kubbnazi i sin umgängeskrets. Eller en spelnazi. En sådan där som pekar med hela handen och tvingar in lättsamma lekar i ett hönsnät av meningslösa regler. Alla, ja verkligen alla, har vi mött personer som gör sig intressanta när de raggar genom att låtsas vara expert på tysk sjuttiotalsporr i stil med Josefine Mutzenbacher unt den Große Schwanz Partei. Många fler än vad som är nödvändigt vet dessutom hur det ser ut när Facebooktrollen visar sina ljusskygga ansikten. Och säger någon kampsportsberusning istället för karatefylla, ja då är det dags att lägga benen på ryggen och aldrig, aldrig vända sig om.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.
 
--- 

File
Karatefylla - Del 4 av 10.avi
Storlek
220483 kB (215 MB)
Längd
00:22:29
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
