Stargate Atlantis S05D03

Nederlands:
Disk 3 (van 5) van Seizoen 5 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF film Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 3 de afleveringen:

Tracker -
Keller wordt ontvoerd op een planeet waar zij samen met Ronon en Mckay
zieke mensen probeert te helpen. En wanneer je denkt dat het niet erger
kan worden, arriveren er ook nog Wraith.
First Contact -
Een oude bekende van SG-1 keert terug naar Atlantis met het vermoeden dat
er een geheim laboratorium aanwezig is op Atlantis. Keller en Ronon hebben
een afspraak met Todd om de experimenten van Keller voort te zetten.
The Lost Tribe -
Outsiders -


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Frans
Ondertiteling: Engels, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis





Kom eens kijken bij 


  
http://black-sam.org

