Familjen Rantanen har fått nog av livet i storstan. Mamma Ritva och pappa Roger gillar inte sina jobb, storasyster Isadora tycker att allt är tråkigt och lillebror Ingo får inte ha något husdjur i lägenheten. Därför blir alla glada när Roger köper ett gammalt charmigt hotell i Östra Glesbygden, Hotell Gyllene Orren. Det blir en chans för hela familjen att börja om och de lämnar staden med drömmar om det idylliska livet på landet. Det visar sig snart att säljarna av hotellet, familjen Grossman, inte har sagt hela sanningen. Till exempel att den nya motorvägen inte passerar hotellet, eller att de själva startat ett nytt och lyxigt hotell vid motorvägen. Tillsammans kämpar de för hotellets överlevnad - ett rätt tufft jobb eftersom det saknas mat i restaurangen, en gris sover i gästernas säng och det ryktas om spökbesök på ett av rummen.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!