Ballader och oförskämdheter är vissångaren och trubaduren Cornelis Vreeswijks albumdebut från 1964. Det producerades av Anders Burman och gavs ut på skivbolaget Metronome. 
Albumet blev snabbt en succé och satte fart på karriären för Vreeswijk.

Cornelis debuterade som en färdig artist. Redan här fanns allt som var han. I Min polare Per och Balladen om Fredrik Akare introduceras nämnda sångpersoner. Ballad på en soptipp handlar om miljöförstöring.Visa i vinden och Ann-Katarin skildrar kärleken, sprött och burdust. Gaturjargong krockar med skriftspråk, ny och äldre slang med utgångna ord som Cornelis hittade i den svenska litteraturen. Bellman och Taube tittar fram bakom axeln men störst inspiration kom från Georges Brassens och Josh White. Hör gitarren! Cornelis lirar blues på  nylonsträngad Levin.


 1. Ballad på en soptipp
 2. Visa i vinden
 3. Halleluja, jag är frisk igen
 4. Lillsyterns undulat är död
 5. Ann-Katrin
 6. Häst-på-taket-William
 7. Tältet
 8. På grund av emigration
 9. Min polare Pär
10. Balladen om all kärleks lön
11. Balladen om Fredrik Akare
12. Perfect time killer
13. Vaggvisa
