Cougar Town, Seizoen1,Afl 6, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 06: "A Woman in Love (It's Not Me)"

Wanneer Josh Jules vertelt dat hij verliefd op haar, vindt ze dat de tijd is gekomen om te breken met hem. 
Helaas voor Jules is ze niet de beste in het beëindiging van een relaties, zonder anderen te kwetsen, 
maar gelukkig heeft ze de expertise van vrienden Laurie en Ellie om haar hier doorheen te slepen. 

Cougar Town, Seizoen1,Afl 6, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater