A trama do filme começa no momento em que Jonas, um andarilho, chega ao pequeno povoado de Kenoma e ali permanece, atraído por uma jovem de nome Tali. Habitada por camponeses, garimpeiros e pequenos comerciantes, Kenoma é um desses muitos vilarejos que ainda hoje transpiram um modo de vida primitivo, quase medieval.

Entre os habitantes, destaca-se Lineu, um artesão que se dedica há vinte anos a um único propósito: a reforma de um velho moinho abandonado. Não haveria nada de surpreendente nisso, não fosse a idéia vertiginosa de transformar a engrenagem do moinho em uma máquina capaz de produzir constantemente, sem necessidade de combustível: o moto-perpétuo.

Obcecado pelo sonho de instalar em Kenoma a primeira máquina auto-suficiente, Lineu converte sua existência numa infinita sucessão de tentativas e fracassos. Em sua luta quixotesca, Lineu não investe apenas contra as leis da física- que frustam cada uma de suas tentativas -, mas também contra os anseios e artimanhas de Gerônimo, dono do moinho e, consequentemente, principal opositor de sua invenção.
Proprietário de terras, Gerônino é a maior autoridade de Kenoma e uma espécie de benfeitor do povoado. Pragmático, ele também vive em função de um único ideal: fazer de Kenoma uma cidade próspera e moderna. Para Gerônimo, a máquina de Lineu representa a "vergonha" e o "desperdício"; um empreendimento que apenas consome tempo e energia, sem nunca funcionar.

Nesse embate entre o divino e o terreno, o andarilho Jonas acaba aliando-se a Lineu, mais fascinado por sua forte determinação do que por sua obra. Enquanto cresce a cumplicidade entre lineu e Jonas, cresce também a dificuldade de Jonas em concretizar o seu amor por Tari.