Måns Gahrton - Hej och tack för ingenting

ELSA: Egentligen är jag höjdrädd. Så det här borde inte passa mig. Det handlar om att samla ihop sej. Övervinna rädslorna. Ta steget. Eller rättare sagt fyra steg.
SIGGE: Först smyger jag på henne. Jag är bra på att smyga. Fast den konstiga flickan gjorde mig rädd. Då gick det inte längre. Då var jag tvungen att avslöja mej.
ELSA: Jag vet inte varför jag grät sådär. Tårarna bara sprutade. Men efteråtkändes det faktiskt lite bättre. Nu sitter jag vid Sigges köksbord och äter rostade mackor.
SIGGE: Elsa ska till stationen. "Jag följer med", säjer jag.

Elsa är 16, Sigge är flera år yngre. Ett udda par som båda brottas med mörka tankar. Tillsammans ger de sig ute på en resa i Sverige. Dom följer spåren från någon som en gång försvann. Deras uppfinningsrikedom käner inga gränser. Och deras otippade vänskap förändrar allt.

Efter oräkneliga succéer med böcker, tv-serier och filmer som Eva & Adam, Livet enligt Rosa, Ronny & Julia och nu senast Hotell Gyllene Knorren ger Måns Gahrton ut en ungdomsroman som skiljer sig från hans tidigare produktion. HEJ OCH TACK FÖR INGENTING är en omtumlande, allvarlig och hoppfull berättelse.


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 2 timmar, 4 minuter