El 16 de noviembre llegará a las tiendas españolas el séptimo álbum de estudio del dúo gaditano Andy y Lucas. El álbum se titula ‘Pido la palabra’ y está compuesto por 14 temas, en su mayoría compuestos por los dos cantantes.

El primer single del álbum es ‘Aquí sigo yo’, y a este le seguirá ‘Pido la palabra’, un tema que cuenta con una colaboración de lujo: la cantante Diana Navarro y que está dedicado a Marta del Castillo, la chica sevillana de 17 años que desapareció en el año 2009.

Os dejamos con los títulos de los 14 temas que forman parte del séptimo álbum del dúo gasitano Andy y Lucas, ‘Pido la palabra’.

01. Al alba
02. Aquí sigo yo
03. Faldas
04. Tú no me llores más
05. Pido la palabra (con Diana Navarro)
06. Tú lo que buscas es un novio
07. Afortunado
08. Sin tenerte
09. Apareciste tú
10. Ella
11. De verdad que la quiero
12. Si hay un Dios
13. A son de mi corazón
14. Pido la palabra (solo Andy & Lucas)