The Boy She Met Online (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller / Mystery
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title// 
http://www.moviemeter.nl/film/70644

geregisseerd door Curtis Crawford
met Alexandra Paul, Tracy Spiridakos en Jon Cor

Buiten medeweten van haar alleenstaande moeder Tori wordt Cami verliefd op Jake Myers, een 
jongen die ze op een sociale netwerksite ontmoet heeft. Cami denkt dat Jake een 23-jarige student 
is, maar in werkelijkheid is hij gevangene die een straf uitzit voor geweldpleging tegenover zijn ex-
vriendin. Jake heeft zichzelf beloofd dat hij na zijn vrijlating zijn leven gaat beteren en struint het 
internet af naar het perfecte meisje dat hem daarbij kan helpen. Tegen de tijd dat hij Cami de 
waarheid vertelt is ze al helemaal verliefd op Jake en gelooft ze dat ze hem kan helpen. Tori is niet 
blij met de relatie en zij en haar nichtje proberen de relatie te ontmoedigen maar duwen hiermee 
Cami alleen maar dieper in de armen van Jake.

When teenager Cami Winters falls in love, she falls hard. Her single mother, Tori, has no idea that 
Cami has fallen in love with a boy named 'Jake' she met on a social networking website. Although 
Cami believes Jake's a 23 year-old college student, everything he's told her online is a lie.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1102  Kbit/s
Width & Height:  584 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

