Spring Lola spring

Manni har lyckats slarva bort 100.000 tyska mark. Om 20 minuter ska hans kriminelle boss komma och hämta pengarna. Mannis enda hopp står till flickvännen Lola. Men om man bara har 20 minuter på sig att skaffa fram så mycket pengar, då finns det bara en sak att göra: Att springa för livet. Och Lola hon springer och springer. Och klockan den tickar och tickar. Och Manni blir nervösare och nervösare. "Spring Lola" är en underhållande, tät, musikaliskt pumpande och svettig filmupplevelse som nominerats vid över 20 stycken internationella filmgalor, bl a British Academy Awards, European Film Awards och Venedigs Filmfestival. Filmen vann dessutom Publikpriset vid Sundance Film Festival.
Skådespelare 	Franka Potente, Herbert Knaup, Nina Petri, Armin Rohde, Heino Ferch, Moritz Bleibtreu, Joachim Król
Regissör 	Tom Tykwer
Originaltitel 	Lola Rennt!
Längd 	DVD : 1 tim 27 min
Åldersgräns 	Åldersgräns 15
Genrer 	Action, Drama, Internationellt, Komedi
Språk 	DVD: Tyska
Undertexter 	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska
Releasedatum 	Produktionsår: 1999




