Tee tilaa sohvallesi, sillä luvassa on entistäkin enemmän naurua, hauskuutta...ja mammoja! Martin Lawrence palaa hauskuuttamaan uransa kirjaimellisesti suurimmassa ja hillittömimmässä roolissa Hamekyttänä sanavalmiina täti-ihmisenä, jolla on pienehkö asenneongelma ja useampikin temppu hihassaan. Nähtyään murhan, FBI-agentti Malcolm Turner (Lawrence) ja hänen ottopoikansa (Brandon T. Jackson) päättävät vetää tamineet niskaansa ja ryhtyä tutkimuksiin ainoastaan tytöille tarkoitetussa taidekoulussa. Jälleen kerran on pahisten paljastaminen kiinni Malcolmista, joka yrittää samaan aikaan torjua koulun lemmenkipeän talkkarin rakkaudenosoituksia. Rakkauden pauloissa oleva miekkonen saakin pian huomata, että Big Mommassa on enemmän käsiteltävää, mihin tämä olikaan varautunut!