Sinopse:

Clint Eastwood e um elenco de astros de Hollywood estão juntos nesta divertida comédia, mostrando um grupo de soldados preparados para sair da Segunda Guerra Mundial com muito dinheiro. Eastwood interpreta o tenente Kelly, o líder desses guerreiros americanos, que planeja ficar com uma fortuna em barras de ouro do governo nazista. Mas para conseguir concretizar esse audacioso plano, Kelly precisa contar com a ajuda de um bando de soldados (Telly Savalas, Donald Sutherland, Don Rickles e Carroll O´Connor), muito mais malucos do que ele. Ninguém sabe se o plano vai dar certo. Mas será muito divertido ver esse guerreiros pilantras tentando...

Informações Técnicas
Título no Brasil: Os Guerreiros Pilantras
Título Original: Kelly's Heroes
País de Origem: Yugoslavia / EUA
Gênero:  Comédia
Tempo de Duração: 144 minutos
Ano de Lançamento: 1970
Estúdio/Distrib.: Warner Home Vídeo
Direção:  Brian G. Hutto
Idioma: Inglês
Legendas: Português Anexadas (BR)