Erase una vez un cuento al reves  

Año: 2007.

Duración: 85 min.

Género: Animación, comedia.

Sinopsis

Érase una vez un país de cuento de hadas en el que todo iba bien: Cenicienta está en el baile, Rapunzel se deja crecer el pelo y la Bella Durmiente está a punto de recibir un gran beso.
Pero cuando todo se dirige hacia el final feliz de las famosas perdices, algo va a fallar: el sabio mago que mantiene la balanza del bien y el mal equilibrada está de vacaciones, y sus dos asistentes, Munk y Mambo, se despistan y le dan la oportunidad a la malvada madrastra de Cenicienta de apoderarse de la varita mágica del mago. 