


Réalisateur : Rob Cowan
Acteurs : Deborah Unger, Matthew Lillard, Serge Houde,
Genre : Divers
Durée : 01h32min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009
Titre Original : Messages Deleted


Une voix tremblante sur le répondeur du scénariste Joel Brandt le supplie de décrocher.
L interlocuteur est retrouvé mort.
Un autre message sur le répondeur de Joel : un autre meurtre?
puis un autre?
et encore un autre.
Joel découvre alors que ce tueur psychotique l a pris pour cible en raison de son scénario en cours.
Joel va-t-il réussir à réécrire la fin de l histoire, ou sera-t-il forcé de payer le prix fort ?


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 mo