Om Wedlock:


I framtidens fängelser behövs inga galler eller murar. Istället förses fångarna med varsin Wedlock, ett elektroniskt halsband som detonerar om man försöker avlägsna det – eller befinner sig hundra meter från den hemlige fånge man är sammanlänkad med. Warren lyckas lista ut vem hans okända fånge är och fly med henne. Jagad av både polisen och skurkarna som vill åt hans gömda byte måste han både göra sig kvitt sprängladdningen och sin förhatliga medfånge – alltmedan hans ursinne ständigt växer. Warren är färdig att explodera!



Skådespelare:	Rutger Hauer, James Remar, Mimi Rogers, Joan Chen, Stephen Tobolowsky, Basil Wallace


Manus:	Broderick Miller


Genre:	Drama, Action, Thriller, Science Fiction


Alternativ titel:	Deadlock, 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!