Lista utworów:

01. Seduction Song
02. Supernova
03. Algorytm miłości
04. Kto'a
05. Eter
06. Ulice słońca
07. Wyscig
08. Dance & Shout
09. Heaven
10. Marzyciele
11. 11



Zespół powstał w 1996 roku. Ich muzyka to energetyczny mix czadowych gitar, reggae pulsacji i alternatywnych miękkich melodii. W obecnym składzie istnieje od marca 2002 roku i od tego czasu zespół zagrał ponad 50 koncertów i festiwali, m.in. trasę z zespołem Hey, Festiwal „Union of rock” Węgorzewo2004/2005, Camerimage 2006, „Ostróda Reggae festiwal” 2005, „Hunter Fest” 2006, „Eska Rock Tour 2006”.

W marcu 2006 utwór "Heaven" znalazł się na płycie "Far away from Jamaica" - antologii polskiego reggae, obok takich zespołów jak Vavamuffin, Indios Bravos, Baksish czy Paprika korps.

Utwór „Kto” znalazł się z kolei na dwupłytowej (audio + DVD) składance „Bez obciachu”, tu obok m.in. Kult, Hey, Myslovitz, Happysad, Pidżama Porno.

Końcem 2005 roku Power of Trinity wygrał „Młode Wilki” – przegląd polskich formacji organizowany przez Klub Stodoła, a zaraz potem podpisał kontrakt fonograficzny z wytwórnią S.P. Records na wydanie debiutanckiej płyty.


