Mary Higgins Clark - Heeft een meisje weggehaald, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Mary Higgins Clark
Pagina\'s: 264
Uitgever: Poema Pocket
jaar van uitgifte: 2008
genre: Thriller


Beschrijving

De vierjarige Laurie Kenyon wordt op klaarlichte dag ontvoerd. Pas na twee jaar wordt ze teruggevonden en keert Laurie terug bij haar familie.
Ogenschijnlijk ongedeerd. De daders zelf worden nooit gevonden en Laurie zwijgt.

Wanneer jaren later Laurie\'s ouders bij een auto-ongeluk omkomen, stort Laurie volledig in. Dan pas blijkt dat zij ook de ontvoering nooit goed verwerkt heeft.
Laurie zoekt hulp bij een psychiater en stevent op die manier onontkoombaar af op een confrontatie met haar ontvoerders... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
