Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Drama
148 minuten

goed

met Russell Crowe, Cate Blanchett en Mark Strong

Het legendarische verhaal over de ervaren boogschutter Robin Hood, die in dienst treedt bij het leger van koning Richard om 
tegen de Fransen te vechten. Na de dood van de koning vertrekt Robin naar Nottingham, een stad die lijdt onder de corruptie van 
een tirannieke schout en torenhoge belastingen. Daar valt hij voor de weduwe Lady Marian, die de identiteit en de motieven van 
deze kruisridder niet volledig vertrouwt. In de hoop de hand van Lady Marian te winnen en de stedelingen te redden, brengt Robin 
een bende bij elkaar die uitblinkt in dodelijke vechttrucs en levenslust. Samen vallen ze de rijke bovenklasse aan om het 
onrecht te herstellen...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/57440 
 
http://www.imdb.com/title/tt0955308 