The 10th kingdom 2000 3DVD's 



Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Verenigde Staten
Fantasy
417 minuten (miniserie, 3 delen)

geregisseerd door David Carson en Herbert Wise
met Kimberly Williams, Scott Cohen en John Larroquette



aan de rand van de menselijke wereld ligt een portal welke leidt naar de negen koningkrijken.
een fantastisch land waar sprookjes opnieuw uitgevonden worden...........
en niet altijd ophouden met een en-ze-leven-nog-lang-en-gelukkig einde.



een boosaardige koningin heeft prins wendell verdoemd tot een leven als een hond.
zijn doel om de troon te heroveren brengt hem bij de portal van het tiende koningkrijk:central park,new york city.
met de hulp van de mooie virginia en tony vecht hij zich een weg door de slechte parallelle wereld vol trollen,goblins en andre sprookjesfiguren.


het prachtige verhaal,de schitterende special effects en de sterke cast maken deze film tot een fantastische en onvergetelijke filmervaring voor jong en oud.
 
http://www.moviemeter.nl/film/27602

English

Storyline
A young woman named Virginia and her father, Tony are lured into a land where fairy tales are real! But the adventure is only beginning for the longer they stay in fairy tale land the more their lives become one
 
http://www.imdb.com/title/tt0207275/

Source : Retail
Formaat : 3x DVD5 
Cover :Yes
Audio : English dolby digital 5.1
Subs, Dutch (instelbaar)
beeldformaat 16:9
pal 2
Menu : Yes

leeftijd is 12 jaar en ouder
de film bestaat uit 3 dvd's en in het totaal 7.5 uur of te wel 466 minuten een speel plezier 


 
Genre : Avontuur
Komedie
Fantasiefilm
Mysterie
Romantiek
 
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0207275/ 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/27602

 

TBS

Black-Sam