Joki kantaa mukanaan unelmia, kätkee syntiset virheet — ja tuo ne takaisin pintaan silloin kun haluaa. Alexander Trocchin 1957 ilmestyneen Nuori Adam beat-romaanin on sanottu olevan skottien Sieppari ruispellossa tai Albert Camus’n Sivullinen.Hyvin visuaalisesti etenevän, myös suomeksi ilmestyneen (Like 2004) kulttiromaanin filmatisointia sai odottaa lähes puoli vuosisataa. Odotus kannatti. Kohuttu elokuva tavoittaa tarinan viiltävän ytimen.  Joe ajelehtii jokilaivan apumiehen hommiin paetessaan päätynyttä suhdetta. Mutta jokilaivalla voi paeta vain kanavan rantojen rajoissa. Laivan omistavan pariskunnan aviovuode on kylmä. Joe kääntää pakonsa sisäänpäin ja upottaa vailla suuntaa olevan peräsimensä Ellan syliin. Miestään halveksiva Ella käyttää Joea oman tyytymättömyytensä hukuttamiseen.  Nuori Adam on raivoisien näyttelijäsuoritusten elokuva. Ewan McGregor tekee Joen osassa särmikkään ajelehtijan muotokuvan, eikä ujostele intiimejä paikkojaan kameran edessä. Emily Mortimer on Joen entinen nainen Cathy, joka joutuu hätkähdyttävällä tavalla kiisselin väärinkäytön uhriksi. Ehkä kaikkein voimakkaammin kankaalla hehkuu Tilda Swintonin Ella. 