Arka Noego - Pan krakers! [Ekipa TnT]*2011*[ogg@VBR]




 Format: ogg@vbr 
 Typ: Album
 Gatunek: Rock
 Okładki: Nie

 Wyjątkowy krążek Arki Noego! Niech cieszą się rodzice, którzy chcieliby rozkochać pociechy w muzyce z lat swojej młodości, bo oto nadchodzi \"Pan Krakers\"! Mali muzycy postanowili zmierzyć się z legendami polskiej sceny rockowej i zaśpiewać ich piosenki na swojej nowej płycie. Arka Noego nie tylko nie boi się gdy jest ciemno. Nie boi się także nowych wyzwań! Dzieci same wpadły na ten pomysł i podjęły się jego realizacji z wielkim entuzjazmem. 

 Zespół powstał w 1999r., gdy z okazji pielgrzymki Ojca Świętego Jana Pawła II na zamówienie TVP1 powstał teledysk do piosenki \"Tato\". Utwór stał się wielkim przebojem, a twórcy programu \"Ziarno\" zasugerowali nagranie kolejnych. Nastąpiło olbrzymie zainteresowanie piosenkami i teledyskami, które były emitowane co tydzień w programie. Wkrótce powstała pierwsza płyta \"A Gu Gu\". Piosenki z płyty \"A Gu Gu\", tak jak i z następnych płyt, mówią w niezwykle prosty i przyjazny sposób o rzeczach najważniejszych dla człowieka, rodziny, dla \"małych i dużych\". 
 Popularność piosenek Arki Noego spowodowała zainteresowanie tą muzyką za granicą Polski, powstały więc obcojęzyczne wersje utworów po niemiecku, (płyta wydana przez BMG -SONY), hiszpańsku, w języku ukraińskim, i w szwedzkim. Istnieje także przekład na język angielski, przygotowywane jest tłumaczenie na czeski. Istnieją też przekłady na język japoński i języki afrykańskie. 

 Arka Noego otrzymała wiele znaczących nagród, w tym 2 najbardziej prestiżowe: Fryderyka w 2000 roku oraz nagrodę Top Trendy za najlepszą sprzedaż w 2003 (płyta Daj na zgodę).


 Tracklist:

 1. Runął już ostatni mur (Tilt) 
 2. Gaz na ulicach (Kult) 
 3. Spytaj milicjanta (Dezerter) 
 4. Plasm 125 (Izrael) 
 5. Niezwyciężony (Armia) 
 6. Ty tylko ty (Brygada Kryzys) 
 7. Centrala (Brygada Kryzys) 
 8. Powinność kurdupelka (Klaus Mitffoch) 
 9. Wiązanka cz. 4 (Klaus Mitffoch) 
 10. Horror (Oddział Zamknięty) 
 11. Lokomotywa z ogłoszenia (Perfect) 
 12. Super para (LH) 
 13. Najlepszy na świecie (Arka Noego)

 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj