

Inhalt:

Milosh, ein pensionierter Pornostar, führt ein normales Familienleben mit seiner Frau Maria und sechs-jährigen Sohn Petar in turbulenten Serbien und versuchte, über die Runden kommen. Ein plötzlicher Anruf von seinem ehemaligen Kollegen Layla wird alles verändern. Sie stellt Milosh zu Vukmir - geheimnisvoll, bedrohlich und eine politisch mächtige Figur in der pornographischen Geschäft. Eine führende Rolle in VukmirÕs neue Produktion wird eine finanzielle Unterstützung zu Milosh und seiner Familie für den Rest ihres Lebens. Von da an ist Milosh in einen Strudel von unglaublicher Grausamkeit und Verstümmelung von seinem Arbeitgeber entwickelt gezogen. Um die Lebensbedingungen filmischen Hölle Heos setzen in, Flucht und Rettung seiner familys Leben wird Milos haben, alles zu opfern - sein Stolz, seine Moral, seine Vernunft, und vielleicht sogar sein eigenes Leben.
nun ja immer wenn du Denkst haerter Gehts nicht mehr kommt von Irgendwo ein Serbian Film her 
der Film Bricht so Zimlich jedes geselschaftliche Tabu und ist von Daher nur Fuer die Wrklich Abgebrueten unter uns zu Empfehlen 
und denoch Zeigt dieser Film Letztendlich einfach nur das Reale Leben sonst nix 
und manche Menschen wie Sie eben sind meiner Meinung nach ist dieser Film sogar als Kunst Anzusehen weil dieser Realismus mit der die Story Ruebergebracht wird Einzigartig und Fuer manch einen sogar beaengstigend ist 
(Unbedingt Sehenswert)

Viel Vergnuegen

Darsteller: Srdjan Todorovic, Sergej Trifunovic, Jelena Gavrilovic, Katarina Zutic, Slobodan Bestic 
Regisseur(e): Srdjan Spasojevic 
Format: Import, PAL, Widescreen 
Sprache: Serbisch
Untertitel: Deutsch
Studio: Revolver Entertainment 
Spieldauer: 101  Minuten (UNCUT)


Format : MPEG-PS 
File size : 1.63 GiB 
Duration : 1h 41mn 
Overall bit rate : 2 287 Kbps 
Duration : 1h 41mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 049 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 

Audio
Format : AC-3 
Duration : 1h 41mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits 