Skärgårdsdoktorn - serien vi aldrig glömmer !
Sommargäster kommer ut till ön för att fira helgen. Istället behöver de hjälp av doktorn. Skärgårdsbon Ewe Tannander mister sin livskamrat och tycker allt ser hopplöst ut tills Wilma kommer och får honom på bättre tankar. Fiskarparet Jonasson får oväntat besök och Sören blir förälskad. I dimman kommer en båt drivande och man måste snabbt ta reda på om någon har ramlat överbord.
Wilma blir uppvaktad av två killar som lurar ut henne på farligheter. Patorns dotter Siri uppsöker Johan Steen i hemlighet och alla blir mycket nyfikna.

rippad & uppladdad av mej Gurridinho för dreamseed.nu