Följ med till den fantastiska sagovärlden i Labyrinth, med David Bowie i en av huvudrollerna, tillsammans med en mängd otroliga varelser som skapats av Jim Henson.

Sarah är en tonårstjej med livlig fantasi som är trött på att sitta barnvakt ännu en helg. En kväll kallar hon till sig goblinerna från sin favoritbok "Labyrinth", i hopp om att de ska föra bort hennes lillebror. När lille Toby försvinner måste Sarah följa med honom in i sagovärlden för att rädda honom undan från den ondskefulle goblinkungen. Goblinkungens slott skyddas av en labyrint, som är ett inevcklat virrvarr av vilseledande knep, besynnerliga varelser och okända faror. För att ta sig igenom labyrinten och lyckas rädda Toby måste Sarah överlista kungen genom att bli vän med goblinerna som skyddar honom. Förhoppningsvis är deras lojalitet inte bara ännu en illusion på en plats där inget är som det ser ut!
