
Titolo: Duetos

Artista: Gal Costa

Genere: MPB

Data di uscita: 21 novembre 2002

Casa discografica: BMG Brasil

Durata: 54:52


1. Dos Meus Bracos Nao Saira
Eseguito da: Gal Costa e Nelson Gonçalves
2. Ilusao a Toa
Eseguito da: Gal Costa e Johnny Alf
3. Mania de Voce
Eseguito da: Gal Costa e Rita Lee
4. O Cu Do Mundo
Eseguito da: Gal Costa, Gilberto Gil e Caetano Veloso
5. Biscate
Eseguito da: Gal Costa e Chico Buarque
6. Misterios
Eseguito da: Gal Costa
7. Forro No.1
Eseguito da: Gal Costa e Luiz Gonzaga
8. Medley Gaiolas Abertas/Lugar Comun
Eseguito da: Gal Costa, Wanda Sá e Célia Vaz
9. Medley Saudade da Bahia/São Salvador
Eseguito da: Quarteto em Cy
10. Alguem que Olhe Por Mim (Someone to Watch Over Me)
Eseguito da: Gal Costa e Cauby Peixoto
11. A Luz de Tieta
Eseguito da: Gal Costa e Caetano Veloso
12. Nem Eu
Eseguito da: Gal Costa e Ângela Maria
13. Ponta de Areia
Eseguito da: Gal Costa e Boca Livre
14. Vida
Eseguito da: Gal Costa e Obina Shok



La musica più bella del mondo è in crisi. Non certo di talenti, visto che in Brasile buoni cantanti e validi strumentisti abbondano. A soffrire per la mancanza di soldi, lungimiranza e coraggio è il mercato. Questo cd vuole dimostrare il perfetto contrario....Il canto è ancora gioviale, la voce cristallina eppure La Signora della musica brasiliana si porta sulle spalle i suoi sessantacinque anni..e come se li porta. Buon ascolto!



GAL COSTA

Cantava scalza durante l’epopea del tropicalismo, moderna e sensuale entrò da subito in quel gruppo di giovani compositori interpreti e musicisti influenzati dalla bossa nova e che avevano la prestesa di rinnovare la musica popolare brasiliana. Con la sua versione de “Divino meravilhoso”, divenne presto la hippy di Salvador de Bahia. Ma il suo vero nomignolo deriva dal lungo nome di battesimo: Maria da Graça Costa Penna Burgos. Per sempre e per tutti: ‘Gracinha”. Cantava “Mangueira” e “Corcovado” accompagnandosi alla chitarra; da bambina giocava con le pentole, come fossero strumenti. Quella più grande se la infilava in testa, per amplificare la voce, per ascoltarsi meglio. Soprattutto, cantava ancor prima di venire al mondo. Durante la gravidanza, Dona Mariah, madre di Gal, passava un’ora al giorno davanti al giradischi, convinta di trasmettere alla figlia la passione per la musica. Nel 1963 l’incontro con João Gilberto che, dopo averla attentamente ascoltata, esclamò: “Canti bene ragazzina. Un giorno tornerò apposta per fare un disco con te”. Poi la comcrazione con Erasmo e Roberto Carlos che composero per lei “Meu nome è Gal”