Julianna Margulies spelar Alicia Florrick, en okuvlig kvinna vars man har fallit i onåd på sin post som åklagare. Efter makens politiska snedsteg och sexskandal tar Alicia själv kontrollen över sin familj och sitt liv. Samtidigt som hon försöker uppfostra sina två tonåringar ger hon sin tidigare karriär som försvarsadvokat en ny chans - ett yrke hon helt gav upp när hon blev politikerhustru. När hon får jobb på en gammal studiekompis advokatbyrå sätts Alicias kunskaper verkligen på prov i rättssalen, där hon efter tretton års frånvaro nu måste möta en hel flock av unga, hungriga konkurrenter. Men Alicia är fast besluten att bygga upp ett nytt liv för sig och sina barn... ett rättsfall i taget!

Skapad av aka för dreamseed.nu