Macerie - Documentario terremoto l'Aquila [Mpeg ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248636

Serata per l'Aquila a 2 anni dal terremoto:
presentazione del documentario "Macerie"
di Paolo Serbandini e Giovanna Massimetti


Il 6 aprile del 2009 il terremoto distruggeva L'Aquila e il suo tessuto sociale ed economico. Una tragedia che ha messo a nudo gli effetti di sessant'anni di regressione della democrazia e dello Stato di diritto in Italia. Sono state, infatti, la mancata prevenzione, l'edilizia fuori norma, l'elusione di controlli e procedure a trasformare la manifestazione ostile della natura in una catastrofe. Oggi, a due anni da quel tragico evento, nonostante i proclami e le passerelle televisive, la ricostruzione procede a rilento con 37mila aquilani ancora sfollati e i lavori fermi per ritardi nei pagamenti e procedure farraginose.

In occasione del secondo anniversario del terromoto avvenuto a L'Aquila nella sede del Partito Radicale è stato proiettato il documentario "Macerie" (50 minuti) di Paolo Serbandini e Giovanna Massimetti. Sono presenti alla Proiezione gli stessi autori dell'opera che al termine intrattengono con il pubblico un interessante dibattito. Prima della proiezione una breve introduzione di Diego Galli, responsabile del sito internet di Radio Radicale, e di Mario Staderini Segretario di Radicali Italiani
 
http://i65.photobucket.com/albums/h218/Dilling/macerie.png

.: ScreenShot :.
 
http://i65.photobucket.com/albums/h218/Dilling/macerie1.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File (in bytes): 874,479,474
Durata: 2:08:28
Nome Codec Video: MPEG-1
Larghezza Frame: 352
Altezza frame: 240
Display Aspect Ratio: 1.467
FPS: 29.970
Video Bitrate: 768 kbps
QF:0.303

Codec audio: Mp3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2