Thailändsk Action, Drama, Internationellt, Krig och militär

År 1767 närmar sig den överlägsna burmesiska hären Thailands gamla huvudstad Ayutthaya. Imperiet lägger under sig mer och mer mark. I djungeln på nordfronten förlöper fälttåget inte som det burmesiska imperiet har planerat. I tre blodiga strider har en liten grupp extraordinärt modiga krigare från landsbygden, Bang Rajan, lyckats hålla ställningarna mot den mäktiga krigshären. Burmeserna bestämmer sig för att en gång för alla krossa byborna och vinna mark till det burmesiska imperiet! Detta är legenden om krigarna från Bang Rajan! 