6- Armand el Vampiro:



Título original: The Vampire Armand

Editorial: Ediciones B (2000)

Portada: Sara Salvador / Manuel Gómez

Resumen:



«- Acompáñame a mis aposentos. Ahora vivo aquí, como ya te he dicho. A través de mis ventanas se ven los árboles. No vivo como nuestro amigo Louis, vagando de un polvoriento rincón a otro para regresar luego al apartamento de la Rue Royal una vez que se ha convencido por enésima vez de que nadie pretende lastimar a Lestat. Mis habitaciones están bien caldeadas. Utilizo velas para obtener una iluminación antigua. Baja y escribiré tu historia. Puedes hablar conmigo, protestar o gritar como un poseso mientras escribo. El mero hecho de que yo escriba tu historia hará que saques provecho de ella. Empezarás a...
- ¿A qué?
- A contarme lo que ocurrió, cómo moriste y cómo viviste.
- No esperes milagros, mi desconcertante y erudito amigo. No morí en Nueva York aquella mañana. Casi morí.
David me tenía ligeramente intrigado, pero no podía hacer lo que me pedía. No obstante, me pareció honesto, extraordinariamente honesto, y por tantos sincero.
- No me refería a que seas literal. Lo que quiero es que me cuentes lo que sentiste cuando trepaste hasta el sol, cuando padeciste tantos sufrimientos, según afirmas, para descubrir en tu dolor esos recuerdos, esos vínculos que unen un episodio a otro. ¡Cuéntamelo!¡Te lo ruego!»

En esta última entrega de las Crónicas Vampíricas, Anne Rice nos ofrece la historia de Armand, el eterno joven agraciado con la cara de un ángel de Botticelli.
Ahora acompañamos a Armand a través de los siglos desde el Kiev de su infancia – una ciudad arruinada bajo el poder mongol -, pasando por la antigua Constantinopla – donde es vendido como esclavo por los tártaros -, hasta la Venecia del Renacimiento. Aquí, en un magnífico palacio, Armand se verá emocional e intelectualmente cautivado por el vampiro Marius, un misterioso pintor que acabará subyugándole. Armand parece haber encontrado la felicidad en una relación en la que los momentos de pasión se alternan con los instantes de reflexión durante los cuales Marius y él debaten sobre la importancia del arte, la fragilidad de las creencias religiosas y de la propia vida. Pero las fuerzas del mal entran en escena y Armand se ve forzado a un eterno vagar que le llevará al París del siglo XIX y, de allí, a la Nueva Orleáns de nuestros días, donde volverá a reunirse con Lestat.
A medida que la novela avanza por escenarios de lujo extravagante unas veces, de decadencia absoluta otras, Armand revela los detalles de su turbulenta existencia.
