Explosivt stjärnspel ställs mot spektakulär action när Oscars-vinnaren Robert Redford (Spy Game) går i närkamp med en hänsynslös fängelsevakt (Emmy- vinnaren James Gandolfini) i denna krutdurk till actionthriller. Hans insatser för sitt land har gjort honom till hjälte. Ett enda misstag har gjort honom till fånge. För general Eugene Irwin (Redford) handlar det bara om at sitta av sitt straff - tills han gör den chockerande upptäckten att hans medfångar håller på att bli mördade. Nu tar Irwin befälet en sista gång - och enar fångarna i en desperat kamp för att besegra ett brutalt och korrumperat system och låta världen se sanningen. 


Skådespelare
James Gandolfini, Robert Redford, Delroy Lindo, Mark Ruffalo, Paul Calderon, Steve Burton, Samuel Ball, Jeremy Childs, Clifton Collins Jr.

Regissör
Rod Lurie

Originaltitel
The Last Castle

Längd
1 tim 40 min 

Åldersgräns
15

Genrer
Action, Drama, Krig och militär, Thriller

Språk
Engelska

Undertexter
Svenska

Releasedatum
Produktionsår: 2001

Hyrvideo:
DVD : 31 jul 2002


RIPPAD OCH UPPLAGD AV SPYRO...