

De Amsterdamse Canon DVD 5/5    


Art-S Home Entertainment brengt De Amsterdamse Canon uit in samenwerking met AT5, de Gemeente Amsterdam, het project 'Wij Amsterdammers en het Amsterdam Historisch Museum'.

Op de vijf dvd's tellende box staan in totaal vijftig programma's van elk ongeveer twaalf minuten over de geschiedenis van Amsterdam. 
In totaal gaat het om 600 minuten geschiedenis die de zeven eeuwen geschiedenis van de hoofdstad beschrijven. 
Dat gaat van het ontstaan van de stad aan het begin van de dertiende eeuw tot de moord op Theo van Gogh en de Amsterdam Internet Exchange.

De release wordt uitgebreidt onder de aandacht gebracht. Dat gebeurt onder meer via diverse dagbladen, het Magazine Ons Amsterdam, tv-reclame op AT5, mailings en bannering. 
Het Historisch Museum Amsterdam krijgt het eerste exemplaar overhandigd.



Deel 5

41. Moord op de Joden (1940-1945)
42. Hongerwinter (1945)
43. Die mooie Wester (jaren vijftig)
44. De Wallen (jaren vijftig en zestig)
45. Het Lieverdje (1965)
46. Bijlmermeer (1968)
47. Nummer 14 (1970)
48. Dappermarkt (2001)
49. Moord op Theo van Gogh (2004)
50. Amsterdam Internet Exchange - AMS IX  


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Dutch
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nee
Cover & label : Ja
Genre         : Documentary




 
http://www.canonvanamsterdam.nl/







Verrast??  Kom eens kijken bij www.black-sam.org   !!!!!