Año: 2010
Clasificacion de edad: TP
Duración: 115 minutos.
Basada en la extraordinaria historia real de Marcos Rodríguez Pantoja, nacido en el norte de la provincia de Córdoba en 1946, en pleno corazón de Sierra Morena. Marcos tenía siete años cuando fue entregado por su padre a un cabrero para cuidar el rebaño en un perdido valle de Sierra Morena, en lo que hoy forma parte del Parque Natural de la Sierra de Cardeña y Montoro.

Al poco tiempo el cabrero murió y Marcos se quedó solo y completamente aislado. En los doce años que permaneció en el monte, desde 1954, a 1965 no tuvo contacto con humanos, y vivió todos estos años junto a una manada de lobos. Como dijo en una ocasión: "Yo era el rey del valle".

Marcos nunca consiguió adaptarse a la sociedad y, desde entonces, su sueño fue siempre volver a vivir... entre lobos. 