Movida bajo el mar 

Año 2006

Duración 80min.

Género Animación

SINOPSIS

       Un joven pez llamado Chip se va a vivir con su tía Perla a un exótico arrecife. Allí conoce al amor de su vida, Leti, una preciosa y encantadora pececilla. Sin embargo, las cosas en el arrecife no están todo lo bien que pudieran estar ya que viven amenazados por Nerón, un tiburón matón. Nerón no sólo tiene atormentado a todos los habitantes del arrecife sino que además ha puesto sus ojos en Leti. Chip, junto con sus nuevos amigos, decide emprender una gran lucha para salvar el arrecife de la amenaza de Nerón e intentar conquistar el corazón de Leti