Ett futuristiskt superäventyr med hisnande special effekter som bygger på den kultförklarade ameriakanska TV-serien. Jordens totala undergång är nära, och mänsklighetens enda chans till överlevnad finns någonstans därute...                                                                                                                         

Professor Robinson och hans familj väljs ut för att bege sig till galaxens närmsta stjärna, Alpha Centuri, för att om möjligt skapa en ny värld för människan. En robot ombord på rymdskeppet har programmerats att med alla medel förinta familjen Robinson och förhindar projektet, och snart har expeditionen förlorat all kontakt med jorden - för alltid förlorade i den gapande svarta, tomma världsrymden...  


Medverkande: Gary Oldman, William Hurt, Matt LeBlanc m.fl.




