Autor: John Darnton
Tytuł: Neandertalczyk

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 209 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 15:15,46


Lektor: Ryszard Nadrowski

Opis :

W niedostępnej części gór Pamir w Tadżykistanie znika bez śladu światowej sławy paleontolog, wykładowca na Harvardzie. Istnieją podstawy, by przypuszczać, że natrafił na ślad ostatnich żyjących przedstawicieli wymarłego przed czterdziestoma tysiącami lat gatunku istot człekokształtnych zwanych neandertalczykami. Tropem naukowca wyrusza ekspedycja zorganizowana pod egidą tajemniczej agencji rządu Stanów Zjednoczonych mającej własny cel w finansowaniu wyprawy. Matt Mattison i Susan Arnot, paleontolodzy kierujący poszukiwaniami, byli kiedyś kochankami. Obecnie rywalizują na polu naukowym. W odciętej od świata dolinie odnajdują coś, co przerośnie wszelkie, nawet najbardziej fantastyczne hipotezy...