Marie Fredriksson samlar för första gången sina största ballader på en cd. Roxettes succeer i all ära men Marie Fredriksson som soloartist har alltid haft en speciell plats i svenska folkets hjärtan och ur hennes rika repertoar är det till stor del balladerna som blivit de största hitsen.

Marie solodebuterade 1984 med albumet Het vind där hennes första stora klassiker Annu doftar kärlek föddes. Den har följts av åtskilliga klassiker genom åren som Sparvöga, Den sjunde vågen, Ett hus vid havet och Tro, tidlösa sånger som med all säkerhet kommer överleva ytterligare generationer.

Som lyssnare kommer du säkert både återupptäcka och upptäcka nya älsklingar som t.ex. Maries enastående version av Taubes Så skimrande var aldrig havet som tidigare bara funnits på hyllningsalbumet Taube. Tid för tystnad innehåller även två nya sånger, den helt nyskrivna Ordet är farväl och Ett bord i solen som är en omgjord version av A Table In The Sun från Maries engelskspråkiga album The Change.

Det är Tid för tystnad, tid för sånger som berör, sånger med värme och harmoni, en mer passande skiva är svår att finna i höstmörkret. (ginza)		



Marie Fredriksson - Tid för tystnad-Marie Fredriksson ballader 1984-2007
(Stockholm Capitol)

 1. Ordet är farväl  
 2. Annu doftar kärlek 
 3. Den bästa dagen 
 4. Mot okända hav 
 5. Aldrig som främlingar 
 6. Aven vargar måste välja 
 7. Jag brände din bild 
 8. Tid för tystnad  
 9. Ett bord i solen  
10. Den ständiga resan 
11. Medan tiden är inne 
12. Min trognaste vän 
13. Vinterängel 
14. Sparvöga 
15. Den sjunde vågen 
16. Ett hus vid havet  
17. Så skimrande var aldrig havet 
18. Berusa mig 
19. Tro
