Amor Crónicas El Hechizo - JAGUAR
Publicación: 01/20/2011 | Idioma: Inglés | Desarrollado: Enfoque Multimedia | Publicado: Fish Games Grandes | 217 Mb
Género: Puzzle
Un joven príncipe ha estado teniendo el mismo sueño y se convoca lejos de su casa. Ayúdelo a eliminar una maldición que ha causado todo un reino para ser atrapado en sus sueños! Guardar una bella princesa antes de que sea demasiado tarde en este divertido y emocionante juego de objetos ocultos Adventure. Sumérjase en el mundo de las Crónicas Love - The Spell, y derrotar a la malvada bruja que maldijo a toda la población una vez por todas!
[Guión] * magnífico gráficos
* Rompecabezas desconcertante
[/ Guión] Requisitos del sistema:
[Guión] * OS: Windows XP / Vista
* CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
* DirectX: 9.0
* Disco duro: 204 MB 