I Kungliga frierier berättar Herman Lindqvist om ett tiotal av vår historias roligaste och märkligaste frierier. Boken är specialskriven för Bonnier audio och innehåller bl a:

Berättelsen om Karin Månsdotter och Erik XIV - bröllopet som ledde till inbördeskrig och brödrastrid.
Sigrid Storråda- som var drottning två gånger kring år 1000 och brände upp ett helt hus fullt med "småfriare". Herman berättar här om några av de roligaste och märkligaste friarna.

Karl X Gustav och hans giftermål med Hedvig Eleonora. 

Gustav III - den längsta förlovningen, varade i femton år, och ledde till en katastrof då bruden kom.

Karl XI och hans sega kamp för Ulrika Eleonora d y och deras dramatiska bröllop.
Oscar I:s friarresa i Europa då han till slut valde femtonåriga Joséphine.
Jean (Baptiste) Bernadottes frieri till Désirée då han var general och hon 20 år.
Gustav V:s berömda frieri i Baden - efter en veckas ögonkontakt utan ett enda privat samtal, friade han - inte till flickan men till föräldrarna. 

Och avslutningvis, Kung Carl Gustafs och Silvias möte och kärlek i München- samt bröllopet i Storkyrkan 1976.


Förlag:	Bonnier Audio
 	
Kategori:Memoarer & Biografier 

CD-bok:3CD
		 
Språk:Svenska
 	 	 
Titel:Kungliga frierier 
	
Författare:Herman Lindqvist 

PS: Madame De Poumpadour va ej fullständig ,kommer lägga upp den på nytt.Sorry!
	 
