I Cesaroni Tutti i Torrent Stagione 2 [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246640

.: Trama :.

La fiction racconta le vicende di una famiglia allargata, il cui cognome è Cesaroni, composta da due ex fidanzati, Giulio (ossia Claudio Amendola) e Lucia (interpretata da Elena Sofia Ricci), che si ritrovano, riscoprono il loro amore, si sposano e vanno a vivere a casa di lui, a Roma, con i tre figli di lui e le due figlie di lei; i Cesaroni sono inoltre circondati da parenti e amici. Tutti i componenti di questa grande famiglia sono il motore di tale commedia brillante basata sul conflitto comico, diverso in ogni episodio.

Seconda stagione

Marco ed Eva, che alla fine della prima stagione stavano per andare assieme in vacanza, hanno invece passato l'estate separati: lui con Rachele e lei insieme al padre Sergio. Iniziata la scuola, Marco lascia Rachele e dopo una serie di equivoci ed incomprensioni, riescono a dichiararsi reciprocamente amore. La loro storia rimane segreta e clandestina per paura di rovinare la famiglia. I ragazzi vengono però scoperti quando i genitori, rincasati all'alba, li trovano abbracciati e addormentati nel letto matrimoniale: per Giulio è un colpo al cuore. Marco non regge alla pressione di avere tutta la famiglia contro di loro e, preso dall'angoscia di poter rovinare la carriera giornalistica della fidanzata, fugge da solo a Londra. Eva, convinta in un primo momento che la fuga fosse stata imposta dai genitori, raggiunge Marco in Inghilterra, ma scopre che la decisione è stata presa dal ragazzo. Eva si sente tradita e abbandonata e ritorna a casa da sola. Pian piano con l'aiuto di amici e famiglia ricomincia a vivere ed incontra Alex, fra i due sono subito scintille. Intanto Marco torna a casa pentito e scopre amaramente che Eva non vuole più saperne di lui.La ragazza è confusa ed indecisa tra Alex e Marco, i quali hanno un carattere nettamente opposto. Eva sceglie il fratellastro, rompendo con Alex, ma litiga proprio con Marco perché quest'ultimo si arrabbia quando scopre la sua relazione con l'altro. Seguono giornate di scontri e dispetti tra i fratellastri. Proprio quando Marco si ravvede e vorrebbe dichiarare il suo amore ad Eva, lei riprende la sua relazione con Alex. Il giovane Cesaroni capisce di aver perso la sua amata e, a malincuore, accetta come amici Alex e la sorellastra, provando ad incominciare una nuova vita. Passa il tempo: Marco prova a sfondare nella musica ed Eva pensa al suo futuro alla Columbia University a New York, dove vuole trasferirsi con Alex. Pamela chiede a Cesare spiegazioni per la sua fuga durante le ferie. Le risponde di non amarla più, ma confessa segretamente agli amici che in realtà si vergognava di dirle di essere vergine. A scuola i ragazzi conoscono una nuova compagna, Carlotta, che diventa subito grande amica di Eva e che cerca di introdurla nell'alta società. Walter e Carlotta si scoprono insospettabilmente amanti. Walter è molto amareggiato nel sentirsi usato e quando Carlotta gli dice che sarebbe disposta a lasciare Pivian per amore suo, la respinge adducendo come scusa il fatto di non amarla. Carlotta, stanca di Pivian e delusa da Walter, li lascia entrambi, ma Walter pentito torna da lei e le dichiara il suo amore, riuscendo così a conquistarla. Alice prende, all'inizio della stagione, una cotta per Umberto, ma gli scherzi di Rudi mettono, direttamente o indirettamente, in cattiva luce la spasimante. Rimane però molto delusa quando Umberto la sfrutta per vedere la sorella Eva oppure come babysitter quando esce con altre ragazze. Da Padova si sono trasferiti i Barilon, che diventano vicini di casa, di bottega e di scuola dei Cesaroni. Antonio è subito una spina nel fianco per Giulio, Cesare ed Ezio a causa della sua meticolosità ed ossequiosità della legge. Lorenzo, figlio di Antonio, inizialmente tormenta pesantemente Rudi, ma poi diventa amico e membro della sua banda.

.: Cover :.


.: Crediti :.


Premi: * Telegatto 2007 alla miglior fiction
* Premio Regia Televisiva 2008
* Miglior Fiction al RomaFictionFest 2009 (giuria lettori TV Sorrisi e Canzoni)

Anno: 2006
Produttori: Publispei e R.T.I
Genere: commedia, sentimentale
Episod: 26
Durata episodi: 50 min

Cast: * Claudio Amendola: Giulio Cesaroni
* Elena Sofia Ricci: Lucia Liguori
* Antonello Fassari: Cesare Cesaroni
* Max Tortora: Ezio Masetti
* Rita Savagnone: Gabriella Liguori
* Alessandra Mastronardi: Eva Cudicini
* Matteo Branciamore: Marco Cesaroni
* Elda Alvigini: Stefania Masetti
* Niccolò Centioni: Rudi Cesaroni
* Micol Olivieri: Alice Cudicini
* Federico Russo: Mimmo Cesaroni
* Ludovico Fremont: Walter Masetti
* Roberta Scardola: Carlotta Alberti
* Giancarlo Ratti: Antonio Barilon

0=============================0

.: Dati medi del ripping episodi :.

Dimensione........: 492 MB
Durata............: 00:56:05

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1086 kb/s
Risoluzione.......: 640x352 (1.82:1) [=20:11]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.193 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 133 kb/s (66/ch, stereo) VBR
Freq Audio........: 48000 Hz