Sentido Do Amor [2011]

Sinopse:
Eva Green interpreta Susan, um especialista em epidemias que, depois de ter seu coração partido, vê um paciente que perdeu a capacidade de cheirar nada depois de um inesperado jag chorando. Acontece que há uma pequena porcentagem de pessoas que estão enfrentando transtornos emocionais e depois de perder um ou mais dos seus sentidos. Quando ela começa a pesquisar esta condição, ela chega a compreender que o mal ameaça o mundo inteiro.



Título Original: Perfect Sense
Gênero: Drama  Romance
Tempo de Duração: 88 Min
Ano De Lancamento: 2011
Áudio: Ingles
Legendas: Portugues (Anexadas)