Genero Terror
Idiomas Espanol
Ano 2001
Calidades disponibles DVD-Rip

La Doctora Alice ha sido expedientada puesto que ha contravenido las instrucciones de su superior, y su licencia ha sido suspendida durante dos anos. Por eso decide viajar a Jamaica y ocuparse de un paciente que padece una linfocitosis atipica, trabajo para el que no se necesita licencia. Los jamaicanos del lugar se pasan el dia hablando de leyendas sobre zombis y posesiones satanicas, ya que muchos de ellos padecen terribles y enfermizas alucinaciones. La doctora Alice no puede creer en todas esas historias de vudu y se resiste a olvidar sus principios cientificos. Pero lo que esta a punto de experimentar cambiara su vida. 

Nos vemos por torrentSpain