Beskrivning:
Lyckosamme Kapten Jack Aubreys (Russell Crowe) skepp angrips plötsligt av en övermäktig Napoleansk farkost. Trots fartygets omfattande skador och besättningens plågor sätter han segel mot en dramatisk och djärv jakt för att stoppa och tillfångata fienden. Ett uppdrag som kan avgöra en hel nations framtida öde - eller förgöra Aubrey och hans besättning. Med trefaldigt Oscar®nominerade regissören Peter Weir vid rodret, tar Oscar®vinnaren Russell Crowe kommando i en spektakulär, actionfylld eskapad om ledarskap och mod. 

Skådespelare:
Russell Crowe, Richard Stroh, Paul Bettany, Billy Boyd, James D'Arcy, Edward Woodall, Chris Larkin, Max Pirkis

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P