


Réalisateur(s) : Howard March
Acteur(s) : Melissa Joan Hart, Joey Lawrence, Steve Schirripa
Genre : Comédie
Durée : 1h20
Date de sortie : 04-07-2011

En proie à des soucis financiers, Jennifer et Vince, qui se connaissent à peine et n'ont rien en commun, décident d'organiser un faux mariage pour gagner de l'argent et des cadeaux. L'argent ira à Vince, qui a des dettes de jeux, et Jennifer aura des objets pour meubler son nouvel appartement. Dans la pratique, tout se complique car le faux mariage sera un vrai mariage pour de vraies bonnes raisons.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Total du post: 716 Mo