Annika Sjögren – Ur havet stiger vågorna

På ytan är Louise Strandbergs liv en idyll. Hon har ett bra jobb som rektor på Rosenbäcksskolan i Härnösand, bor i ett vackert hus och har en lycklig familj. Allt är dock inte riktigt som det ser ut. Hennes man Christer är notoriskt otrogen, hennes jobb slukar all fritid och relationen till dottern Isabelle är minst sagt ansträngd.
Pressad av sina privata problem begår Louise ett ödesdigert misstag. Under ett möte med familjen Papadopoulos, där pappan misstänks ha misshandlat sin son Daniel, låter hon sig bevekas till att vänta med en anmälan.
Dagen efter är Daniel inte i skolan och hans lillebror kommer inte till förskolan. Pappan hävdar att hans fru lämnat honom och tagit barnen med sig. Louise godtar hans förklaring och skjuter tacksamt problemet åt sidan, men det dyker genast upp ett nytt. Isabelle har stuckit till Stockholm med sin pojkvän, som ingen i familjen har träffat. Vem är han egentligen? Och varför svarar hon inte i sin mobil?

Ur havet stiger vågorna är en psykologisk thriller där en tragedi uppdagar två trasiga familjers djupaste hemligheter. Det är en berättelse om otrohet, våld och skuld dolt bakom välputsade villafasader.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Lars T Johansson
Speltid: Ca 12 timmar