EvaMarie Agnelid och Peter Schyborger har arbetat tillsammans med mötet mellan dikt och musik i drygt 10 år. Musiken rör sig i gränslandet mellan lyrisk jazz, folkmusik och visa. Texterna, som är på svenska, är hämtade från olika poeter t.ex. Edith Södergran, Octavio Paz, Karin Boye, Harry Martinson, Kristina Lugn m.fl., flertalet är tonsatta av Peter Schyborger.

Förhållandet mellan röst och instrument är angeläget. Att alla delar i musiken finns med på lika villkor, där ingen del är underordnad den andra. Att tonsätta poesi som inte från början är skriven för ett musikaliskt sammanhang är en oerhört spännande utmaning. I mötet mellan ord och toner händer något som inte går att förutsäga. Man kan samtidigt uppleva att många texter, när man möter dem, har en egen musikalisk gestik som går att fånga upp. Det gäller att ta sig tid att lyssna in orden och deras naturliga inneboende uttryck.

Improvisationen i musiken är en viktig del som vi ständigt arbetar på att utveckla på många sätt, både instrumentalt och vokalt men också i samspelet. Beroende på sammanhanget spelar Poeme både som duo, trio och kvartett. Poeme vill med sina klanger ta med lyssnaren på en resa bland bilder, tankar och stämningar.

Våren 2010 planerar Poeme release av sin första CD. Denna spelades in i Nilento Studio utanför Göteborg i slutet av september. Medverkande är EvaMarie Agnelid, Peter Schyborger, Anders Jormin, Joakim Milder och Johan Löfcrantz-Ramsay.

- - -

Poeme - Idyll  2011 
(Stockholm Poeme Productions)

 1. Nära ögat. 
 2. Solens port. 
 3. Bron. 
 4. Idyll. 
 5. Ocean. 
 6. Dit jag längtar. 
 7. Om du vore här. 
 8. Den gröna grinden. 
 9. Credo. 
10. Punkt av ro. 
11. Var inte rädd för mörkret. 
12. Tappa inte modet


EvaMarie Agnelid - sång
Peter Schyborger - piano
Joakim Milder - saxofon
Anders Jormin - kontrabas
Johan Löfcrantz-Ramsay - trummor 
