Barn & familj från 2009 av Ansgar Niebuhr med Sabine Bohlmann och Max Felder.

Ett förtrollande äventyr i guld, silver och rosa! 

Prinsessan Lillifee styr sitt förtrollade rike med magisk hand. Tillsammans med sin bästa vän, grisen Plutten, flyger hon över det vackra landet och lämnar efter sig moln av rosa fjärilar och gnistrande stjärnor! Men en dag upptäcker Lillifee att inte alla invånare är lyckliga. De klagar över kampen mellan älvorna Is-Blå, Flamman och Virvla - och faktiskt också över den lågflygande Pluttens vana att krocka med marknadsstånd och hönshus. Om inte saker och ting förändras hotar Alferna och Sjöjungfruarna att fara sin väg. Tillsammans med sina vänner måste Lillifee lista ut något som kan få alla att bli vänner och trivas igen.

Amy Diamond gör Prinsessan Lillifees svenska röst medan Nassim Al Fakir lånar ut sin röst till grisen Plutten. Bland andra röster hörs Mojje, Molly Sandén och Idol-Alice. 
http://www.imdb.com/title/tt1401245/

rippad av mej Martin