Gnomeo & Juliet Spanish Audio Only.

Gnomeo y Julieta.(2011).BRrip.720p.Audio Latino AC3-rucucu

Gnomeo y Julieta (2011), BRrip tomado de RmD (HDScene Release) (thanks!!) que es de excelente calidad (y vi varios), resolución : 1280 x 688, 23,796 fps, MPEG4/ISO/AVC h264, con audio doblado al  Español neutral o Audio latino ( es un solo audio que se conoce bajo estos nombres, sin modismos con palabras entendibles en todo el mundo de habla hispana), calidad AC3 (stereo) o 6 canales en su caso, proveniente de rip propio del DVD, sincronizado con el video.

IMDB:http: http://www.imdb.com/title/tt0377981/

El torrent incluye la pelicula en MKV y una muestra o SAMPLE en MKV también.

Comente, siembren mas de lo que reciben y disfrutenla con su familia.
