Mellan de två stormakterna Rom och Parthien ligger det lilla ökenriket Palmyra. Partherna vill få kontroll över Palmyra för att kunna invadera de romerska provinserna i öst. För att skydda det romerska kejsardömets gränser sätts Andra illyriska kohorten i högsta beredskap, under befäl av prefekt Macro och centurion Cato.

När Palmyras kungahus plötsligt skakas av öppen revolt skickas veteranen Macro, den unge Cato och en insatsstyrka att försvara kungen. Men partherna får kännedom om den romerska truppens närvaro och mobiliserar för ett storskaligt krig. Vägen till fred är mer krävande och farofylld än någonsin. Och när den romerska styrkan belägras av en till synes övermäktig fiende måste Macro och Cato uppbåda all sin styrka och hålla stånd in i det längsta. Om de misslyckas är hela romarrikets framtid hotad.

Centurion är Scarrows första bok på svenska i en fristående historisk serie i Conn Iguldens anda. Med rappa dialoger och högt tempo berättar Simon Scarrow en dramatisk historia om Macro och Cato, befäl i romerska armén någon gång runt vår tideräknings början. 

Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: ca 13,5 tim.