Uno - Richard Bach [Epub]

Sinopsis

¿Y si el espacio se transmutara y el tiempo se torciese? ¿Qué ocurriría si pudiéramos vernos tal como seremos dentro de veinte años?, ¿si pudiésemos hablar cara a cara con las personas que fuimos en el pasado, con las personas que somos en otras vidas paralelas y en universos alternativos? ¿Qué querríamos comunicarles? ¿Cuáles serían nuestras preguntas? ¿Cómo nos afectaría el hecho de saber qué nos aguarda más allá del tiempo y del espacio?
Tan audaz como Juan Salvador Gaviota y tan cálida como Puente al infinito, Uno es la obra más sorprendete que este autor ha publicado hasta el momento: una novel fascinante en la que la vida se nos aparece como un inagotable caleidoscopio.
El aprendizaje del amor y la inmortalidad adquieren dimensiones cósmicas no exentas de misterio. Richard Bach logra acercar al lector a la fascinación de su vida personal, triste, divertida y honesta, y a un territorio alucinante donde los sueños se hacen realidad.
