Oscar-nominert storfilm med Russell Crowe i hovedrollen.
Skipet til Kaptein "Lucky" Jack Aubrey (Russell Crowe) blir plutselig angrepet av en overlegen fiende og får store skader. Likeså blir mange i besetningen hardt kvestet. Men Aubrey setter seil i en halsbrekkende "katt og mus" jakt med høy innsats for å avskjære og ta til fange fienden. Den kan avgjøre en nasjons skjebne eller sende ham og hans mannskap rett i dypet.

Med den tre ganger Oscar-nominerte regissøren Peter Weir ved roret tar Oscar-vinner Russell Crowe befalet over det hvite lerret i dette fantastiske actioneventyret, som handler om lederskap og mot. 