Calidad de video: DVD RIP
Peso: 691 mb
Idioma del audio: Espanol

Angie, una chica religiosa y apocada, acaba de llegar a la universidad y necesita un trabajo. Su mejor opcion: convertirse en canguro para los Stanton y cuidar de un inocente querubin que nunca se quita su sombrerito de vaquero. Una serie de inquietantes llamadas telefonicas, y la posterior aparicion de un extrano personaje a las puertas de casa, haran comprender a Angie que su vida, y la del nino, corren peligro.. 

Nosvemos por TorrentSpain