                    Produkcja Polska
Gatunek: Komedia
Czas Trwania: 106 minut
Premiera:. 04.02.2011 (Polska)
Reżyseria: Andrzej Saramonowicz
Scenariusz: Andrzej Saramonowicz,
Anna Andrychowicz-Słowik

Opis filmu:

Jak się pozbyć cellulitu to pełna niespodzianek komedia o kobiecej przyjaźni wystawionej na ekstremalną próbę. Dwie przyjaciółki - Ewa (Dominika Kluźniak) i Maja (Maja Hirsch) - poznają w ekskluzywnym SPA piękną masażystkę Kornelię (Magdalena Boczarska), która wciąga je w wir szalonych przygód.W trakcie tych przeżyć dziewczyny połączy głęboka przyjaźń, której fundamentem jest prosta prawda życiowa: natrętny facet bywa gorszy od cellulitu i jeszcze trudniej się go pozbyć.

Obsada:

Magdalena Boczarska ... Kornelia Matejko
Dominika Kluźniak ... Ewa Silberberg
Maja Hirsch ... Maja Minorska
Tomasz Kot ... Maciej Zgirski
Wojciech Mecwaldowski ... Krystian Parzyszek
Cezary Kosinski ... Jerzy / Jerry
Rafal Rutkowski ... Jakub Silberberg
Aleksandra Poplawska ... Marlena Bojko

Dane techniczne:

LiCZBA CD...: 1
ViDEO.......: XviD 782kbps 640x272
AUDiO.......: MP3 128kbps
JEZYK.......: Polski  
