Género: Action
Idiomas: Español, Ingles, Aleman, Italiano, Frances



Entre Afganistán y China, la próxima zona conflictiva mundial está a punto de estallar. Los valles, pueblos y montañas de Tayikistán se convertirán en frentes sangrientos para el Ejército de Liberación Popular, los guerrilleros insurgentes y el cuerpo de marines de los Estados Unidos.

Tu escuadra de asalto y tú podéis marcar la diferencia. Todo depende de ti. Las batallas no las ganan los soldados con las armas más caras o el corazón más grande. Las ganan los más inteligentes. Semper fi, marine.

Conoce de cerca la experiencia de los marines de los Estados Unidos en campaña con el shooter de infantería táctica definitivo.
Participa en multijugador cooperativo en línea para 4 jugadores con posibilidad de entrar y salir de la partida en cualquier momento en modo Campaña, y también en Combates de la escuadra individuales.
Sumérgete en una historia apasionante que se desarrolla a lo largo de 3 actos en el modo Campaña.
Juega con distintas clases: granadero, batidor, fusilero o fusilero automático; cada una con sus puntos débiles y fuertes para hacer las partidas más variadas.
Consigue puntos de experiencia y gástalos en armas, accesorios y habilidades para cada uno de los especialistas de la escuadra de asalto.
Solicita apoyo con morteros, obuses y ataques inteligentes, mientras helicópteros AH-1Z y aviones A-10 proporcionan apoyo aéreo.




- Windows XP/Vista/7
- CPU AMD Athlon 64 X2, o Intel Core 2 Duo 2,4Ghz
- 6GB disponibles en disco duro
- Tarjeta gráfica: Ati Radeon X1800, o Nvidia GeForce 7800
- 1GB RAM (XP)/2GB RAM (Vista/7)
