León Arsenal puso de manifiesto su talento para la creación de tramas de aventuras ya en la primera versión de El hombre de la plata (2000), una obra situada en el siglo VI a. C. en el sur de la península Ibérica, donde florece la legendaria cultura de Tartessos. Con esta nueva versión ampliada, como explica el autor en el prólogo, cierra algunas brechas narrativas de la primera edición y pule ciertas cuestiones de estilo que contribuyen a hacer de esta novela una obra redonda.



El saqueo de la tumba de un noble, con el hallazgo de una enigmática pieza de plata, es el desencadenante de una trepidante aventura en que la acción y la intriga se alternan a medida que se avanza en un espectacular recorrido por el Mediterráneo occidental. La perfecta recreación literaria de toda una cultura legendaria, la precisión en el detalle histórico, la maestría en la creación de personajes y la indiscutible pericia de León Arsenal para sumergir al lector en una vorágine de tensión narrativa, suspense y sorpresas hacen de esta nueva versión de El hombre de la plata todo un hito de la novela histórica española.