Powder Blue (2009-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1032819/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46350

geregisseerd door Timothy Linh Bui
met Jessica Biel, Ray Liotta en Forest Whitaker

Een stripper (Jessica Biel), een ex-gevangene (Ray Liotta), een begrafenisondernemer (Eddy 
Redmayne) en een priester (Forest Whitaker) met zelfmoordneigingen komen op kerstavond 
bij elkaar dankzij een mix van gebeurtenissen. Deze vier bijzondere mensen delen hun 
levensgebeurtenissen met elkaar en komen zo dichter tot elkaar. Ondertussen wordt de 
begrafenisondernemer verliefd op de stripper en wordt de ex-gevangene geconfronteerd 
met zijn oude werkgever.

Four Los Angelenos -- a mortician, an ex-con, a suicidal ex-priest, and a stripper -- are 
brought together on Christmas Eve by a mixture of circumstances.

Vanaf 13 september te huur

Vanaf 7 oktober te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 961  Kbit/s
Width & Heights: 544 x 328 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

