Det okända

Programmet gick 2011-03-07.

Del 9 av 11.

Emelie och Martin bor i en stuga utanför Fjugesta i örebrotrakten. Det är vackra omgivningar och paret borde trivas bra men det är något som inte står rätt till i huset. Föremål dyker upp från ingenstans, skuggor sveper runt i hallen om kvällarna och både Martin och Emelie får andnöd på nätterna. Mediet Jörgen Gustavsson kallas in för att ta reda på vad som händer i huset. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4