Las mejores baladas de todos los tiempos.4 CDs.2007

CD 1

01. Leo Dan - Como te extraño mi amor
02. Massiel - Rosas en el mar
03. Roberto Carlos - Enamorada de un amigo mio
04. Estela Núñez - Una lágrima (una lacrima)
05. Piero - Llegando llegaste
06. Joselito - Egoismo
07. Leonardo Favio - O quizás simplemente te regalé una rosa
08. Marco Antonio Muñiz - El despertar
09. Enrique Guzmán - Oye (Hey there)
10. Angélica Maria - Yo que no vivo sin tí (Lo che non vivo senza te)
11. Los Cinco Latinos - Sólo tú (Only you [And you alone])
12. Roberto Jordán - Hazme una señal (Gimme a litte sign)
13. Los Piccolinos - Yo, tú y las rosas
14. Palito Ortega - Vestida de novia
15. Los Hermanos Carrión - Magia blanca (Devil woman)
16. Los Hermanos Castro - Yo sin tí
17. Paco Cañedo - Un beso más (One last kiss)
18. Los Cuatro Brillantes - Dulce como la miel
19. Antonio Prieto - La novia
20. Lalo Carrión - Yo sufro ( I'm hurtin')
21. César Costa - Corazón loco
22. Rocío Dúrcal - Volver a verte
23. Armando Manzanero - Adoro
24. Luisito Rey - Frente a una copa de vino
25. José José - La nave del olvido
26. Raphael - Yo soy aquel 

CD 2

01. José José - El triste
02. Sandro - Porque yo te amo
03. Roberto Carlos - Detalles (Detalhes)
04. Angélica María - ¿A dónde va nuestgro amor?
05. Daniel Magal - Cara de gitana
06. Lolita - No renunciaré
07. Napoleón - Amor de habitación
08. Mandella Torres - Si supieras
09. Sergio y Estibaliz - Búscame
10. Pasquale - Amante de ocasión
11. Víctor Yturbe "El pirulí" - Miénteme
12. Imelda Miller - Que alegre va María
13. Manolo Muñoz - Llamarada
14. Mocedades - Eres tú
15. Leo Dan - Mary es mi amor
16. Roberto Jordán - Amor de estudiante
17. King Clave - Los hombres no deben llorar
18. Vikki Carr - Grande, grande, grande
19. Nicola Di Bari - El corazón es un gitano
20. Nydia Caro - Hoy canto por cantar
21. Ricardo Caratto - Me estoy acostumbrando a tí
22. Alberto Cortez - Cuando un amigo se va 

CD 3

01. Emmanuel - Quiero dormir cansado
02. Vikki Carr - Total
03. José José - Me basta
04. Yuri - La maldita primavera
05. José Luis Rodríguez "El puma" - Por si volvieras
06. Lila Deneken - Por cobardía
07. Pandora - Como te va mi amor
08. Angela Carrasco - Quererte a tï
09. Pimpinela - Olvídame y pega la vuelta
10. Freddy Noriega - Farolero
11. Guadalupe Pineda - Yolanda (Te amo)
12. Laureano Brizuela - Sueños compartidos
13- Chiquetete - Esta cobardía
14. Franco De Vita - Te amo
15. Luis Miguel - Palabra de honor
16. Karina - Sé como duele
17. Chayanne - Fuiste un trozo de hielo en la escarcha
18. Ana Gabriel - Simplemente amigos
19. Roberto Carlos - Si el amor se va 

CD 4

01. Alejandro Fernández - Si tú supieras
02. Ricardo Arjona - Quien diría
03. José José - 40 y 20
04. Chayanne - Tiempo de valls
05. Francisco Céspedes - Señora
06. Cristian - Lloran las rosas
07. Cómplices - Es por tí
08. Ricardo Montaner - Tan enamorados
09. Azúcar Moreno - Ven devórame otra vez
10. Joaquín Sabina - ¿Quién me ha robado el mes de abril?
11. So Pra Contrariar - Cuando acaba el placer (Depoois do prazzer)
12. Benny Ibarra - Sin tí
13. Diego Torres - Penélope
14. Onda Vaselina - Te quiero tanto, tanto
15. Mijares - El privilegio de amar
16. Ricky Martin - Fuego contra fuego
17. Ana Gabriel - Luna 