Genero: Ciencia Ficción
Idioma: Español
Calidad: TS-Screener HQ

David Norris (Matt Damon), un carismático congresista americano destinado a triunfar dentro de la política nacional, conoce a una guapa bailarina de ballet llamada Elise Sellas (Emily Blunt), que alterará completamente su vida. Sin embargo, cuando empieza a sospechar que ciertas fuerzas sobrenaturales intentan separarlos, tratará de descubrir las causas... Debut en la dirección del guionista de "El ultimatum de Bourne".




Nos vemos por TorrentSpain