Vanishing on 7th Street (2010) 

Verenigde Staten
Horror / Mystery
92 minuten

geregisseerd door Brad Anderson
met Thandie Newton, Hayden Christensen en John Leguizamo

Door een mysterieuze en globale zonsverduistering verdwijnen ontelbare bevolkingsgroepen van de aardbodem waarbij alleen hun kleding en bezittingen achterblijven. Een handjevol overlevenden, een verslaggever (Hayden Christensen), een fysiotherapeut (Thandie Newton) en een filmoperateur(John Leguizamo), zitten gezamenlijk in een zwak verlichte bar op 7th Street. Ze moeten de handen inéén slaan in een poging de strijd aan te gaan tegen de apocalyptische verschrikkingen. Als de duisternis langzaam intreedt realiseren ze zich dat ze misschien wel de laatste mensen op aarde zijn.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke 

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/65458
 
http://www.imdb.com/title/tt1452628/