Despicible Me [2010] DvDRip - [Eng] FreeWarez


Directed by
Pierre Coffin	 	
Chris Renaud	 	
 
Writing credits
(in alphabetical order)
Ken Daurio	 	screenplay
Sergio Pablos	 	story
Cinco Paul	 	screenplay

Cast (in credits order)

	Steve Carell	... 	Gru (voice)

	Jason Segel	... 	Vector (voice)

	Russell Brand	... 	Dr. Nefario (voice)

	Julie Andrews	... 	Gru's Mom (voice)

	Will Arnett	... 	Mr. Perkins (voice)

	Kristen Wiig	... 	Miss Hattie (voice)

	Miranda Cosgrove	... 	Margo (voice)

	Dana Gaier	... 	Edith (voice)

	Elsie Fisher	... 	Agnes (voice)
	Pierre Coffin	... 	Tim the Minion / Bob the Minion / Mark the Minion / Phil the Minion / Stuart the Minion (voice)
	Chris Renaud	... 	Dave the Minion (voice)

	Jemaine Clement	... 	Jerry the Minion (voice)

	Jack McBrayer	... 	Carnival Barker / Tourist Dad (voice)

	Danny McBride	... 	Fred McDade (voice)

	Mindy Kaling	... 	Tourist Mom (voice)

	Rob Huebel	... 	Anchorman (voice)
	Ken Daurio	... 	Egyptian Guard (voice)

	Ken Jeong	... 	Talk Show Host (voice)
	Charles Bright	... 	Additional Voices (voice)

	Katie Leigh	... 	Additional Voices (voice)

	Ranjani Brow	... 	Additional Voices (voice)

	Scott Menville	... 	Additional Voices (voice)
	Holly Dorff	... 	Additional Voices (voice)
	Edie Mirman	... 	Additional Voices (voice)
	Jackie Gonneau	... 	Additional Voices (voice)

	Al Rodrigo	... 	Additional Voices (voice)
	Wendy Hoffman	... 	Additional Voices (voice)
	Jakob Roston	... 	Additional Voices (voice)
	James Kyson-Lee	... 	Additional Voices (voice)

	Hans Tester	... 	Additional Voices (voice)
	Tony Lee	... 	Additional Voices (voice)
	Debi Mae West	... 	Additional Voices (voice)
Produced by
John Cohen	.... 	producer
Janet Healy	.... 	producer
Christopher Meledandri	.... 	producer
Nina Rappaport	.... 	executive producer
Robert Taylor	.... 	associate producer
 
Original Music by
Heitor Pereira	 	
Pharrell Williams	 	
 
Film Editing by
Gregory Perler	 	
Pam Ziegenhagen	 	
 
Production Design by
Yarrow Cheney	 	
 
Art Direction by
Eric Guillon	 	
 
Production Management
Christelle Balcon	.... 	production manager
Jeannine Berger	.... 	post-production supervisor
Arnauld Boulard	.... 	head of production
Solenn Colas	.... 	assistant production manager
Christina DeSilva	.... 	production manager
Jean-Luc Florinda	.... 	production manager
Jill Ragaway	.... 	production manager
David Rosenbaum	.... 	production supervisor
 
Art Department
Katie Ballentine	.... 	art coordinator
David Berthier	.... 	storyboard artist
Callan Brunker	.... 	storyboard artist
Sergio Casas	.... 	color designer
Olivier Delabarre	.... 	color designer
Jun Falkenstein	.... 	storyboard artist
Matt Flynn	.... 	storyboard artist
Stephan Franck	.... 	storyboard artist
Marec Fritzinger	.... 	environment designer
Javier Ledesma	.... 	storyboard artist
Carlos Léon	.... 	color designer
Paul Mager	.... 	set designer
Vincent Massy	.... 	set designer
Steve Moore	.... 	storyboard artist
Wilbert Plijnaar	.... 	storyboard artist (as Wilbert Plinjaar)
Loïc Rastout	.... 	set designer
James Suhr	.... 	storyboard artist
Philippe Tilikete	.... 	props
Adam Van Wyk	.... 	storyboard artist
 
Sound Department
Christopher Barnett	.... 	adr editor
Christopher Barnett	.... 	foley mixer
Steve Bissinger	.... 	sound effects editor
Jeremy Bowker	.... 	sound effects editor
Peter Buccellato	.... 	original dialogue mixer
Sandy Buchanan	.... 	sound recordist: UK
Luke Dunn Gielmuda	.... 	supervising foley editor
Coya Elliott	.... 	assistant supervising sound editor
Sean England	.... 	foley artist
Nia Hansen	.... 	sound recordist
David C. Hughes	.... 	sound effects editor
Michael Jesmer	.... 	sound recordist
Tom Johnson	.... 	sound re-recording mixer
Roy Latham	.... 	original dialogue mixer
Daniel Laurie	.... 	adr supervisor
Leff Lefferts	.... 	assistant sound designer
Jessica Lemes da Silva	.... 	assistant sound effects editor
Dennis Leonard	.... 	supervising sound editor
Zach Martin	.... 	mix technician
Michael Miller	.... 	original dialogue mixer
Larry Oatfield	.... 	foley editor (as E. Larry Oatfield)
Christopher Scarabosio	.... 	sound designer
Christopher Scarabosio	.... 	sound re-recording mixer
Clint Smith	.... 	sound recordist
Carlos Sotolongo	.... 	original dialogue mixer
Corey Tyler	.... 	foley recordist
Mark Sheffield	.... 	post-production sound engineer (uncredited)
 
Visual Effects by
Jerome Auliac	.... 	digital compositor
Marie-Claire Bazart	.... 	visual effects supervisor
John R.A. Benson	.... 	stereoscopic supervisor
Adrien Borzakian	.... 	characters surfacing supervisor
Marie Bourguet	.... 	lead digital compositor
Bertrand Breuze	.... 	senior compositor
Emmanuelle Carlier	.... 	visual effects producer
Merlin Carroll	.... 	rotoscope artist
Blandine Chanteur	.... 	lighting artist
Matthieu Chatelier	.... 	digital compositor
Charles Chorein	.... 	visual effects
Justine Codron	.... 	lighter
Jean-Nicolas Costa	.... 	digital compositor
Rudyard Cretenet	.... 	digital compositor
Clement Darbois	.... 	digital compositor
Antoine Douadi	.... 	digital compositor
Christophe Duflaut	.... 	digital compositor
Steven Dupuy	.... 	character effects artist
Labbe Elodie	.... 	visual effects artist
Thomas Foncelle	.... 	lead render wrangler
David Fourrage	.... 	character modeler
Julien Frantz	.... 	software developer
Valerie Gabriel	.... 	stereo lead
Delphine Garrelis	.... 	digital compositor
Damien Gautron	.... 	lead character technical director
Mathieu Gérard	.... 	digital effects technical director
Stephan Guerin	.... 	digital compositor
Stephan Guerin	.... 	lighting artist
Thomas Haas-Christensen	.... 	character effects
Guy-Laurent Homsy	.... 	layout/previs artist
Vincent Houze	.... 	visual effects
Philippe Huberdeau	.... 	digital compositor
Aurelien Hulot	.... 	set modeling
Dean Koonjul	.... 	digital compositor
Jola Kudela	.... 	digital compositor
Khaled Labidi	.... 	digital compositor
Francois Launet	.... 	set modeling lead
Thomas Lefebvre	.... 	digital compositor
Yann Leroux	.... 	lead digital compositor
David Liebard	.... 	senior character technical director
Pierre Lopes	.... 	lighting artist
Sergeï Lourié	.... 	senior digital compositor
Olivier Lukaszczyk	.... 	digital compositor
Mathieu Malard	.... 	visual effects artist
Gaston Marcotti	.... 	digital compositor
Olivier Martiny	.... 	lighting artist
Molina Matthieu	.... 	lighting artist
Adrien Montero	.... 	character modeler
Benoit Philippon	.... 	Stereoscopic Compositing Supervisor
Simon Rafin	.... 	digital compositor
Dane Rapaport	.... 	digital compositor
Quentin Ricci	.... 	pipeline technical director
David Rodrigues	.... 	character cloth artist
Stephanie Saillard	.... 	digital compositor: Mac Guff
Gourdal Sebastien	.... 	lighting artist
Jeremy Séguin	.... 	digital compositor
Antonin Seydoux	.... 	compositing supervisor
Ken Shimizu	.... 	character effects artist
Niranjan Siva	.... 	digital compositor
Hugues Ssosse	.... 	lighting artist
Josselin Tonnellier	.... 	effects technical director
Mathieu Trintzius	.... 	senior character technical director
Gerome Viavant	.... 	digital compositor
Milan Voukassovitch	.... 	character effects artist
Fabien Yorgandjian	.... 	modeling artist
Henri Zaitoun	.... 	layout artist
Joel Bentow	.... 	main title animator (uncredited)
 
Camera and Electrical Department
Nicole Rivelli	.... 	still photographer
 
Animation Department
Kyle Balda	.... 	layout supervisor
Keith Baxter	.... 	story artist
Bart Boirot	.... 	lead animator
Daniel Callaby	.... 	animator
Gérald Clévy	.... 	layout artist
Romain Côte	.... 	Character and set modeler
Patrick Delage	.... 	lead animator
Audrey Fobis	.... 	animator
Lionel Gallat	.... 	animation director
Vincent Garcia	.... 	animator
Carter Goodrich	.... 	character designer
Jean Hemez	.... 	lead animator
Jean Hemez	.... 	senior animator
Yannick Honore	.... 	senior animator
Fabrice Joubert	.... 	animation director
Stephane Mangin	.... 	lead animator
Stephane Mangin	.... 	senior animator
Mathieu Menard	.... 	animator
David Nasser	.... 	senior animator
Prothais Nicolas	.... 	senior animator
Elena Ortego	.... 	animator
Christel Pougeoise	.... 	senior animator
Mitja Rabar	.... 	senior animator
Julen Santiago	.... 	animator
Régis Schuller	.... 	layout/camera/staging artist
Emmanuel Vergne	.... 	senior animator
Jorge Vigara	.... 	senior animator
 
Casting Department
Holly Dorff	.... 	adr voice casting
Mary Hidalgo	.... 	casting consultant
 
Editorial Department
Gilad Carmel	.... 	assistant editor
Claire Dodgson	.... 	associate editor
Alex Dowding	.... 	editorial manager
Ed Fuller	.... 	first assistant editor
Jason Hanel	.... 	digital intermediate colorist
Karen Hathaway	.... 	assistant editor
Steven Liu	.... 	associate editor
Josh Morgan	.... 	editorial coordinator
Nicolas Peterson	.... 	digital intermediate producer
Lisa Tutunjian	.... 	digital intermediate editor
Patrick J. Voetberg	.... 	associate editor
 
Music Department
Chuck Choi	.... 	score recordist
Greg Dennen	.... 	scoring crew
Elsie Fisher	.... 	lead singer
Elsie Fisher	.... 	playback singer
Rick Giovinazzo	.... 	orchestrator
Vicki Hiatt	.... 	music editor
Kevin Kaska	.... 	orchestrator
Steven Kofsky	.... 	music production services
Alan Meyerson	.... 	music scoring mixer
Kathy Nelson	.... 	music supervisor
Satoshi Mark Noguchi	.... 	score mixing assistant
Satnam Ramgotra	.... 	musician: mouth perc &percussion
Tim Rodier	.... 	music preparation
Peter Rotter	.... 	orchestra contractor
Czarina Russell	.... 	music studio manager: Remote Control Productions
Jacob Shea	.... 	additional arrangements
Christopher Westlake	.... 	composer: "Despicable Me" mini-movies
Pharrell Williams	.... 	composer: songs
Pharrell Williams	.... 	composer: theme music
Andrew Zack	.... 	score coordinator
Hans Zimmer	.... 	score producer
Sven Faulconer	.... 	music programmer (uncredited)
Geoff Foster	.... 	music engineer (uncredited)
Tom Gire	.... 	composer: additional music (uncredited)
John Sponsler	.... 	composer: additional music (uncredited)
Sebastian Zuleta	.... 	music technical engineer (uncredited)
 
Other crew
Segolene Amice	.... 	production coordinator: France
Mary Bills	.... 	script supervisor
Jeff Coward	.... 	production assistant
Daniel Dotterer	.... 	story production assistant
Tony Gonzalez	.... 	choreographer: studio segments
Frédéric Greene	.... 	production accountant: France
Bruno Mahé	.... 	global technology supervisor
Julien Sabourdin	.... 	production accountant
Gary L. Wohlleben	.... 	financial controller 

