Maria Wern - Må döden sova (2011)




Två kvinnor utan synbara kopplingar omkommer i vad som först verkar vara självmord. Men de märkliga omständigheterna får Maria Wern och hennes kolleger på gotlandspolisen att gräva djupare, och snart blir frågorna allt fler. Var det någon som förföljde kvinnorna? Finns det anledning att tro att de led av någon slags psykos? Och finns det trots allt en gemensam nämnare...?
 Utredningen svänger åt ett oväntat håll när polisen står inför fyndet av ännu fler döda kroppar ? och snart tvingas Marias kolleger Ek och Erika betydligt längre in i händelsernas centrum än de räknat med...
