Belgrano (2010)

SINOPSIS
El telefilme "Belgrano" se centra en los últimos diez años de vida del creador de la bandera argentina. En 1810 Manuel Belgrano cree que es posible reemplazar la autoridad real –la de Fernando VII prisionero de las tropas napoleónicas– por la de una comunidad de hombres virtuosos que, identificados con la Patria, interpreten con fluidez al Pueblo. Esta convicción guía la práctica política y militar de Belgrano, que lo muestra animado y confiado. Luego llegarán las batallas ganadas, las derrotas, el desencanto, la indisciplina, y el replanteo permanente de sus fuerzas y de sus aptitudes para continuar con la gesta.
Este telefilme cuenta cómo la vida personal de Belgrano quedó rezagada a su vida pública y cómo su virtud patriótica lo obligó a postergar lo privado, sinónimo de pasión individual. Por eso sus amores ocuparon un segundo lugar, recatado, un tanto invisible a los ojos de los demás.

Resolución: 704*384
Formato: .avi DVDRip
Codec Video: Xvid 2 pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 1062 kb/s
Ratio de Muestra: 48000Hz 
Bitrate Audio: 127 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: español con subtítulos harcodeados: pegados)
Ripper: retibuyendo
Duración: 1:21:20

Release Name: Belgrano.2010.DVDRip.SUBBED.Xvid-retibuyendo

699 MB(716,642 KB / 733,842,004 bytes)

Screenshot 
http://www.subirimagen.org/host/images/294retibuyendo2011_05_16_.jpg 
http://www.subirimagen.org/host/images/872retibuyendo2011_05_16_.jpg
=http://www.subirimagen.org/host/images/496retibuyendo2011_05_16_.jpg