Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 MB mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

La pelicula narra la historia de Simon, un hombre que vive con su hermano mayor Sam y la novia de este, Frida. Simon sufre del sindrome de Asperger y no le gustan los cambios. Frida tiene dificultades para ajustarse a las costumbres de Simon y decide abandonar a Sam. Pero Simon quiere que las cosas sean como antes y cuando se da cuenta de que Frida no va a volver, el comienza a buscar a su hermano Sam una nueva novia. .

Nos vemos por TorrentSpain