Billy Ho (Lee) är den största Kung Fu-stjärnan på bio. Alla vill ha honom i sina filmer, så även den mäktige maffiakungen Dr. Land. Han ger Billy ett enkelt affärsförslag: 'Skriv under — eller dö!'. Men Billy vägrar.
    Mitt under en inspelning ljuder ett skott. Billy skriker och segnar ner. Alla tror att det är del av handlingen, men Billy har blivit skjuten med riktiga kulor. Begravningen blir storslagen. Alla hans vänner och fans lever ut sin sorg. Men Billy är inte död. Han har överlevt med minsta marginal.
    Han lokaliserar Dr. Land till en stor Kung Fu-turnering i Macao. På maffians sida finns världens farligaste slagskämpar. På Billys sida finns världens farligaste ben och händer. Sista ronden kan börja! 

'Game of Death' är Bruce Lee's farväl till en fantastisk karriär — och tyvärr även till livet. Hans gode vän Robert Clouse, som regisserade Lee's "Enter the Dragon", färdigställde filmen efter hans död. Här kan vi avnjuta flera av Lee's mest berömda fighter, där han möter både Chuck Norris och Kareem Abdul-Jabbar, en av USAs mest kända basketspelare.