Pacifico Sur.Un oceano de volcanes

La mayoría de las paradisíacas islas del Pacífico Sur de origen volcánico. Gracias al uso de la tecnología más avanzada, el equipo ha logrado capturar sorprendentes imágenes aéreas de algunos de estos volcanes así como la de los eventuales atolones que se forman a su alrededor creando impresionantes arrecifes tropicales. La vida en estas islas, lejos de convertirse en un drama para las criaturas que la habitan, resulta fascinante: por ejemplo, algunos pájaros como los que habitan en las islas Salomón usan el calor volcánico para incubar sus huevos….