Zarzuela - Las Golondrinas][RTVE]

Año: 1967

Duración: 95 min.

Género: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

      La trapecista Cecilia y el payaso Puck forman parte del Circo Sanders. Puck ama a su compañera sin ser correspondido. Un día Cecilia abandona la modesta empresa en busca de fama y dinero, y Lina, la marionetista del circo consuela al abatido Puck, del cual está enamorada. Tiempo más tarde, el Circo Sanders llega a Madrid, ciudad donde vive Cecilia rodeada de lujo, a expensas de un viejo aristócrata. El Circo cosecha un enorme éxito gracias a una pantomima cruel.