Autor: Anne Moir
Tytuł: Płeć mózgu: o prawdziwej różnicy między mężczyzną a kobietą

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 174 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 08:28,05


Lektor: Lektor profesjonalny

Opis :

Autorzy tej głośnej w świecie anglosaskim książki, powołując się na wyniki najnowszych badań, dochodzą do wniosku, że różnice między kobietą a mężczyzną w postrzeganiu świata, w ekspresji uczuć, w uzdolnieniach i umiejętnościach wynikają przede wszystkim z biologii mózgu. Hormony płciowe wywierają wpływ na kształtowanie mózgu w rozwoju płodowym i to właśnie (a nie uwarunkowania historyczne i społeczne) jest powodem podstawowych różnic między ludźmi. Książka, miejscami kontrowersyjna i sensacyjna, prowokuje i skłania do refleksji nad wciąż żywym problemem płci.