Ulf är nio år och åker lådbil, smyger på badande tanter och går i skolan. Han lever ett ganska vanligt, bansligt liv. Men så kommer en ny kille till klassen: Percy. Percy är allt det som Ulf skulle vilja vara; smart och tuff. Hemligheten ligger i Percys skor, ett par fula och slitna gymnastikskor som tydligen besitter en magisk kraft. Ulf kan inte släppa tanken på att själv komma över skorna. Till slut lyckas han byta till sig skorna och kastar sig in i utmaningar, den ena mer våghalsig än den andra. Frågan är om det magiska verkligen sitter i skorna eller i den som har dem på sig för stunden. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!