Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Cinco meses después del incendio, las viñas de los Cortázar brotan de nuevo y la familia empieza a resurgir de sus cenizas. Pablo y Sara deciden por fin casarse, y alrededor de este enlace afloran nuevas atracciones y peligrosas enemistades para los miembros de la familia. Don Vicente trata de recuperar a toda costa la Denominación de Origen, indispensable para situar otra vez su bodega en la cima y hacer frente a su mayor competidor: las bodegas Reverte. Con Raúl al frente, la empresa de Daniel y Lucía se ha convertido en una de las más prósperas de La Rioja, y Vicente y Miguel, ahora aliado de su padre, no están dispuestos a permitir que siga siendo así. En medio de todo esto, Miguel empieza a recuperar fragmentos de memoria.Un recuerdo de su infancia que lo obsesiona y lo empuja a destapar un secreto familiar oculto durante décadas, y que Don Vicente no está dispuesto a dejarle descubrir.