La Casa de Mickey Mouse - La Boutique De Moños De Minnie (2011)

Año  2011  	
	
Género Animación

Sinopsis

      La Casa de Mickey Mouse: La Boutique De Moños De Minnie: ¡Festeja la gran inauguracion! Bienvenido a la gran inauguracion de la deslumbrante tienda nueva deMinnie, ¡atiborrada de los moños mas fantasticos del mundo! Mira comoel asombroso moño del estado de animo de Daisy cambia de colormagicamente. Sonrie para el moño de corbata- camara de Donald, y ayudaa atrapar a un grupo de moños mariposa fugitivos. Al parecer hay algoaqui para cada unoÂ… Pero Pedro tiene un problema: el quiere comprar unobsequio para su Tia Mabel, y nunca antes ha comprado un moño de mujer.Necesitara mucha ayuda de Minnie, Toodles y tu para hallar el regaloperfecto. Luego, acompaña a tus amigos de la Casa a vivir muchasaventuras mas. Si buscas moda y diversion, ¡te encantara la boutique demoños de Minnie! 