1945. Under 2:a världskrigets sista månader är Holland täckt av snö och människor kämpar för att skaffa mat åt sina familjer. 14-årige Michiel vill desperat hjälpa motståndsrörelsen man hans pappa, som är borgmästare, vill inte ta några risker när slutet på kriget är så nära. Michiels granne Dirk planerar dock ett anfall mot ett tyskt vapenlager och ber Michiel att leverera ett brev om det skulle hända honom något. Anfallet går snett, och personen Michiel ska leverera brevet till är sårad efter att ha blivit skjuten av tyskarna. Michiel får snart lära sig att allt inte är svart eller vitt och att gränsen mellan gott och ont inte alltid är helt tydlig.


Medverkande: Martijn Lakemeier, Jamie Campbell Bower, Yorick van Wageningen m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0795441/