Niklas Strömstedt möter sex artister ur Sveriges absoluta toppskikt, och bjuder på massa bra musik och öppenhjärtiga samtal.

Med eget band och inför publik på Maximteatern i Stockholm utlovar Niklas samtal, hemligheter, bra musik, skratt och en och annan oväntad gäst, som på något sätt funnits med i artisternas karriärer.
Artisterna som porträtteras är: Eva Dahlgren, Lars Winnerbäck, Ola Salo, Annika Norlin, Orup och Pernilla Andersson.
- Vi vill göra ett program som ger en exklusiv och ny bild av våra absolut främsta artister. Jag brinner verkligen för den här programidén, säger Niklas Strömstedt.
Först ut är Ola Salo som bland annat berättar om vad som fick honom att viga sitt liv åt musiken och om framtiden utan the Ark. Dessutom bjuder Ola på en rad unika tolkningar av egna och andras låtar.

Del 6 av 6. Niklas Strömstedt bjuder in artister ur Sveriges absoluta toppskikt till Maximteatern i Stockholm och tillsammans bjuder de på en massa skön musik, samtal, hemligheter och en och annan oväntad gäst. Kvällens gäst är Lars Winnerbäck.
