Blygsammahörnan
Oline Sofie Bakkom-härdelin

Blev medlem i Norska gammeldans/folkmusikgruppen Dalakopa 1985, året därpå Norge mästare med Dalakopa. Vinnare av en Grammis med Dalakopa. Ger ut LP:n Dalakopa, ges ut av Heilo. 1987 Nordiska mästare med Dalakopa. Vinnare av Titanos ärespris.Blir årets Glomdalsbrud, en kulturutmärkelse. 1988 Ger ut LP:n Viddene med Dalakopa, ges ut av Heilo. 1990 1:a plats på NM (nordiska mästerskapen) med Dalakopa. 1991 1:a plats på NM (nordiska mästerskapen) med Dalakopa. Ger ut cd:n Villdans og honning med Dalakopa.


1992 Representerade Norge i europeiska TV- samarbetet Euromusika i Ukraina med egen komponerad musik. Bygger klart min första fiol. 1993 2:a plats på kappspell med Dalakopa, en musiktävling som NRK själva producerar (NRK är motsvarigheten till SVT). Ger ut cd.n Höysnue med Dalakopa, ges ut av Heilo. 1994 Blir årets Glomdalsbrud i Norge, en kulturutmärkelse man får för något man gjort inom kulturen. Ger ut cd:n Union tillsammans med riksspelman Thore Härdedlin, ges ut av Center records scandinavia AB Gör en lång turne med Thore Härdelin för turneorganisationen i Hedmark i Norge.


1995 Dommare i NM i gammeldans. Ger ut samlingscd:n Dalakopa e vi alle hopa, ges ut av Heilo. 1996 Blir den första utländska riksspelman i Sverige. Ger ut cd:n Vindens hjul som är en gammeldansmässa som arrangeras av Henning Sommerro och Dalakopa. Får ett lodjur uppkallat efter sig på Järvzoo, Oline döps av Lill-Babs. 1998 Ger ut cd:n Tröndertrökk med Dalakopa, ges ut av Norske Gram. Får Rendalsprisen, kulturpris i Norge. Representerar Sverige i Taipai i Taiwan med Thore Härdelin. 1999 Ger ut cd:n Puls med egna kompositioner tillsammans med Thore Härdelin, ges ut av Norske Gram


2000 3:e plats på landsfestivalen med Dalakopa.
Ger ut cd:n Grenselöst med Dalakopa. 2002 Blir årets Drömspelman med Dalakopa vid nordiska tävlingen i Norge. 2003 2:a plats på Kappspell med Dalakopa, en musiktävling som NRK producerar. 2004 Blir årets Drömspelman vid nordiska tävlingen i Norge. Spelade med i teateruppsättningen En skänk til Gjengjäld som skådespelare och musiker på Det Norske Teatret i Oslo med Oscarnominerade Per Christian Ellefsen. 2005 Unionsföreställningen 05 union 05. tillsammans med skådespelaren Kristina Rådström. 2006 Får kulturpris i Sel kommun, Norge med Dalakopa. Ger ut cd:n Elixir med Dalakopa, ges ut av Tylden.


2007 Frilansmusiker Arbetar med min egen musik 2008 Frilansmusiker Ger ut cd;n  Trö med Dalakopa som nomineras som en av 3 produktioner i traditionellt samspel i Folklarm 2008 Norwegian Folk Musik Awards Medverkar i Rendalen Orkesters 130 års jubileum. Medverkar i Evert Taube föreställningar med Teatersällskapet Jörund Smed. 2009 Frilansmusiker Blir tilldelat priset årets Guldsko med Dalakopa, för att ha bl.a ha synliggjort traditionsmusiken i Norge samt tagit musiken in i framtiden. Festivalgeneral för Folkmusik-festivalen i Saltoluokta. Arbetar med en cd produktion med musik från rendalen i Norge som skall spelas in i oktober. (oline.se)

- - -

Thore och Oline Härdelin - Puls 1999
(Norske Gram AS)

 1. Guldmarschen
 2. Rendalsprisen
 3. Hans Anderssons reinlender
 4. Brurkrona, polsk
 5. Käringfritt, schottis
 6. Käringlängtan, vals
 7. Brurmarsj till Tove og Lillebror
 8. Puls, halling
 9. Barnens gånglåt
10. Skålpolsen
11. Gisa og Petters bryllupsvals
12. Psalmpolska
13. Kaffestuggu, pols
14. Liten Karin-polskan
15. Bröllopsnätter, vals
16. Sorg, marsj
17. Dansen går
18. I mars, marsj
