Syskonen Trish och Darry är på väg hem från College över ett lov. I den ljumna sommarkvällen blir de omkörda av en skräckinjagande gammal bil och tvingas av vägen. Både Trish och Darry registrerar den udda nummerplåten "BEATINGU". Under den fortsatta bilfärden genom det ödsliga landskapet får de återigen syn på bilen samt en mystisk figur som rör sig i skuggorna runt en övergiven gammal kyrka. De ser hur figuren dumpar något på bakgården, rakt ner i ett gigantiskt rör. Trots Trishs desperata motvilja beslutar sig Darry för att ta sig en närmare titt. Deras nyfikenhet leder dem rakt in i en mardröm - värre än de någonsin kunnat föreställa sig.