Hercules.Clasicos Disney.1997 
	
	
DURACIÓN : 93 min.	
 	
PRODUCTORA : Walt Disney Pictures
PREMIOS 	1997: Nominada al Oscar: Mejor canción original
1997: Nominada al Globo de Oro: Mejor canción original
GÉNERO : Animación. 
SINOPSIS :

     Hércules, el hijo de Hera y el dios Zeus, es robado del Olimpo por los secuaces de Hares, que tienen la misión de desprotegerle de su inmortalidad. Hércules crecerá en un mundo de mortales hasta que le llegue la hora de regresar al olimpo.Hércules podrá salvar el Monte Olimpo y proclamarse un verdadero héroe. De los creadores de Aladdín y la Sirenita, con una banda sonora que eleva el espíritu a lo más alto y una espectacular animación Disney, Hércules se convierte en una aventura llena de fuerza y poderosamente divertida, que nos hará descubrir el héroe que todos llevamos dentro. 