Drive (2011) NTSC BR2DVD DD5.1 Eng CZ NL Subs
.
[IMG]http://img36.imageshack.us/img36/3606/71438.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
100 minuten

geregisseerd door Nicolas Winding Refn
met Ryan Gosling, Carey Mulligan en Bryan Cranston

In Drive staat een Hollywood-stuntrijder centraal, een eenzaat van nature, die er een bijverdienste als bestuurder van de vluchtwagen in de criminele onderwereld op nahoudt. Hij haalt zich de woede op de hals van een van L.A.Æs gevaarlijkste mannen nadat hij het ex-criminele vriendje van zÆn mooie buurvrouw helpt bij een klus die helemaal fout afloopt. De enige manier om haar te beschermen en in leven te blijven is doen wat hij het beste kan: rijden.

Momenteel te zien in 16 bioscopen

Vanaf 1 maart 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71438
.
PLOT
.
A Hollywood stunt performer who moonlights as a wheelman discovers that a contract has been put on him after a heist gone wrong. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0780504/
.
INFO
.
Source: 720p
Video: NTSC
Audio: Eng DD5.1 
Subs: English, Czech, Dutch
NL Vertaling: SRT-Team
.
Enjoy
