Jazz Crooner med ett långt framgångsrikt liv bakom solistmikrofonen. Karriären började i Istanbul men han kom i unga år till Sverige. På senare år har han spelat med bland andra gitarristen Jacob Fischer och  Mads Winding. Hayati spelar också med Janne Erson Monster Big band. Jazzklubben Chez Papa i Paris gästas då o då av Hayati. Här hemma har han under åren ofta spelat med Claes Crona trio och han har också gjort en skiva med Jan Sigurds texter. CD-skivan The Copenhagen Session med Jan Lundgren, Jacob Fischer och Jesper Lundgaard fick recensenterna att vässa pennorna.  (hayatikafe.com)

- - -

Jan Sigurd har donerat ett knippe visor till Hayati Kafe. En lyckoträff, den avspänt musikantiska plattan är klart älskvärd. Bossa och kubanskt träffar på klassisk svensk visstil och ibland Olle Adolphson-atmosfär; humor, förtröstan och stillsamt vemod sätter tonen, förutom i cdns domedagsslut. Sigurds ordkonster handlar ofta om att berätta historier och han undviker skickligt klicheerna även i sina vardagsnära stämningstexter.

Kafe, annars mest känd för jazz, schlager och Sinatratolkningar, jobbar nu med små medel och sprider just värme omkring sig. Jessica Ottosson från Tales duettar sig i en handfull av låtarna, och djuprutinerade musiker som Dan Gisen Malmqvist och dragspelaren Håkan Andersson glider in i och ut ur handlingen. Bästa spår, Tänk dig
(Alexander Agrell i Sydsvenskan)

- - -

Det finns en vistradition i Sverige som rymmer Evert Taube, Cornelis Vreeswijk, Olle Adolphson och i viss mål Povel Ramel. Visorna är i allmänhet små berättelser med en början en händelse och ett slut. Det kan handla om en glad man i nattskjorta och blomsterkrans, om en höna eller om en glad nudist. Genren är småmysig, lite lätt jazzig och svårare att spela på gitarr än man kan tro. 
I samma genre hamnar Jan Sigurd, författare och viskompositör som bland annat skrivit låtar till Monica Zetterlund. Nu tolkas han av Hayati Kafe vars musikaliska karriär började i Istanbul för nästan 50 år sedan. Det blir ett spännande möte där Hayati Kafe tar med sig Jan Sigurds visor ut på den internationella jazzscenen, men utan att för den sakens skull tappa taget om den svenska vistraditionen. Kombinationen av Hayati Kafes ömsinta tolkningar och Jan Sigurds små betraktelser över livet är absolut värd att lyssna på, mer än en gång. 
(Maria Lagergreen i Lira)

- - -

Hayati Kafe - För värmens skull 2010
(Malmö dB Productions)

 1. Den Spanska Hatten
 2. Hermods, Orebro
 3. Målaren
 4. För Värmens Skull
 5. Om Blott Kärlek Fanns
 6. Som En Vind
 7. Så Nära Som Nu
 8. Tänk Dig
 9. Det Finns Dagar
10. Sju
11. Med Basker Svart
12. Förlåt Min Jord, Förlåt
