Des milliers de mines antipersonnel truffent encore le sol de la planète, tuant et mutilant des civils. A travers l\\\'exemple du Laos, copieusement bombardé par les Etats-Unis lors de la guerre du Vietnam, Pluie du diable, de Philippe Cosson, est un documentaire réquisitoire et édifiant qui remplit parfaitement sa mission de sensibilisation. 


Bourré d’informations mais tenant plus du reportage télévisé que du documentaire cinéma, Pluie du diable a le mérite de soulever un problème politique et humain gravissime, qui touche non seulement le Laos, mais aussi une trentaine d’autres pays ou territoires.
A travers l\\\'exemple du Laos, copieusement bombardé par les Etats-Unis lors de la guerre du Vietnam, Pluie du diable, de Philippe Cosson, est un documentaire réquisitoire et édifiant qui remplit parfaitement sa mission de sensibilisation.
En mêlant des documents d\\\'archives (discours du sénateur McCarthy, du président Kennedy, images de la guerre du Vietnam...) à des interviews conduites aujourd\\\'hui, le film remonte le fil de l\\\'histoire et pointe du doigt la responsabilité des Etats-Unis, qui ont toujours refusé de signer le traité pour l\\\'interdiction des bombes à sous-munition, qui n\\\'ont jamais admis pendant la guerre du Vietnam son prolongement au Laos, et qui n\\\'ont accepté que très récemment de rendre public les cartes des bombardements.

*********

Douloureux hors-champ de la guerre du Vietnam, le Laos fut l\\\'objet, entre 1962 et 1975, de bombardements massifs de l\\\'armée américaine. Des millions de bombes à sous-munition (aussi appelées \\\"bombes à fragmentation\\\") y ont été larguées, dont une grande partie sont encore enterrées dans le pays et susceptibles d\\\'exploser n\\\'importe quand au cours des cent ans à venir. Entre 100 et 200 personnes meurent chaque année à leur contact au Laos. Beaucoup sont blessées de manière irrémédiable, pour finir amputées de leurs membres, ou de leurs yeux.
Film enquête sur cette réalité révoltante, Pluie du diable va à la rencontre des victimes de ces explosions, des humanitaires engagés dans le nettoyage du pays, de juristes et d\\\'historiens, mais aussi de vétérans de l\\\'armée américaine qui furent impliqués dans les bombardements, de cadres de l\\\'industrie de l\\\'armement...

La réalité s\\\'y dessine d\\\'un pays où la terre est devenue une menace, et où les paysans n\\\'osent plus la cultiver, où la population, réduite à un état de paupérisation effrayant, gagne de l\\\'argent en déterrant ces bombes pour les vendre, à 30 centimes d\\\'euros le kilo, à des ferrailleurs, où les enfants perdent leur bras comme d\\\'autres s\\\'égratignent le genou...
(Le Monde)