[center][img]http://img16.imageshack.us/img16/1766/littlenickyj.jpg[/img]


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Komedie Fantasiefilm Romantiek
Tijdsduur: 1:26:31
Resolutie: 720 * 384 @ 25.000
Beeldverhouding: 16:9
Audiokanalen: 6 * 48 KHz (5.1 DD)
Kwaliteitsfactor: 63%
Videobitrate: 683 Kbps
Audiobitrate: 448 Kbps
Codec: XviD+AC3 DVM
Taal: Engels

 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt0185431/ 

Satan besluit nog 10.000 jaar te regeren omdat zijn kinderen duidelijk de verantwoordelijkheid niet kunnen dragen. De twee oudsten zijn hier kwaad over en besluiten de poort van de hel te bevriezen en naar Aarde te ontsnappen om een hel op Aarde te stichten. Dit betekent echter dat Satan zal wegkwijnen omdat er geen zieltjes meer de hel in kunnen. De jongste en liefste zoon van Satan wil zijn vader redden en gaat zijn broers achterna om ze terug te halen. Hij krijgt hulp van een hellehond omdat het leven op Aarde hem onbekend is.




[img]http://img37.imageshack.us/img37/3065/littlenickyavithumbs201.jpg[/img]