Duur: ongeveer 75 minuten
Taal: Nederlands
Cast: Cast: Kristel Verbeke, Karen Damen, Josje Huisman, Jacques Vermeire, Winston Post en Metta Gramberg

Deze leuke serie vertelt het dagelijkse, maar knotsgekke leven van 3 hippe meiden in hun appartement. En laat deze hippe meiden nu net K3 zijn!

Afleveringen:

De interland

Josjeverafgoodt het oude originele voetbaltruitje van Wesley Sneyder, gelooft dat het geluk brengt. Dat het stinkt kan haar niet deren, ze wil dat Nederland wint tegen België! Ondertussen geeft de wasmachine van Kristel de geest. Marcel doet alsof hij ze kan maken, zodat hij de voetbalwedstrijd kan kijken, maar eigenlijk kent hij helemaal niets van wasmachines…

Joeri:
Kristel is helemaal in de wolken als ze op blind date vertrekt, ze is ervan overtuigd dat Joeride man van haar leven zal worden. Karen heeft daarentegen een echte baaldag, maar leert dankzij Marcel een wel heel bijzondere nieuwe vriend kennen. Josjebereidt zich voor op het poolkampioenschap dat Rozieorganiseert. Tegen 15 jongens kan ze vast en zeker haar mannetje staan!

Een pizza te veel
Kristel heeft een dikke pukkel op haar gezicht. Ze vreest dat ze gezonder zal moeten leven en gaat op zoek naar gezonde groentjes en recepten. Maar dan blijkt dat haar hele omgeving ongezond en vet eet… Karen wordt verliefd op de pizzabezorger. Ze bestelt keer op keer pizza's om hem te kunnen ontmoeten. Er is maar één probleem, de pizza's zijn niet te eten…

Hash: 9B11A0F0204659F51A8C5FF7D44F54F695E02E5D


De nieuwste films en muziek vind je op: 
http://www.movierecensies.nl

Veel kijkplezier
diddle783