Piet Piraat, Wonderwaterwereld Volume 1(2011)Dvdr (Ned gesproken) NLT-Release (Divx)

[img]http://www.plaatjesupload.nl/bekijk/2011/05/13/1305284188-310.jpg[/img]

In 'De Wonderwaterwereld Van Piet Piraat' gaat onze kapitein op ontdekkingstocht met zijn duikschuit. Hij duikt naar de diepste diepten van de wereldzeeeën en gaat op zoek naar de meest ongelooflijke vissen en zeedieren: van de gevaarlijke witte haai tot de bultrug, de walvishaai, orka's, krabben, grappige pinguïns entuimelende dolfijnen, stekende kwallen én koraalduivels. Piet Piraat komt ze allemaal tegen en vertelt alles wat hij weet over het fantastische en wondermooie onderwaterleven.

De documentaire (onderwater)beelden die voor dit programma werden gebruikt komen uit gerenommeerde BBC -documentaires als' Oceans' en 'The Blue Planet' en 'Planet Earth'

Speelduur: ca. 60 minuten.

Info:
Bron: Retail DVD
Formaat: Xvid
Grootte: 700 Mb
Audio: Nederlands Dolby Digital 2.0
Ondertiteling: Geen
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/piet-piraat-wonderwaterwereld-deel-1/1002004011078144/index.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar Movierecensies onze nieuw forum :
 
http://www.movierecensies.nl

Enjoy the movie 

By Stan1948 aka XX-Men