Verenigde Staten
Western
131 minuten


geregisseerd door Clint Eastwood
met Clint Eastwood, Morgan Freeman en Gene Hackman


William Munny is een ex-premiejager,die nog een keer wordt overgehaald om een klus aan te nemen,om zo zijn oude dag door te kunnen komen. Hij wordt ingehuurd om de man te vermoorden die het gezicht van een hoertje heeft opengesneden. Hij krijgt te maken met de keiharde sherrif Daggett,die geen premiejagers in zijn stadje tolereert. Munny komt erachter dat het niet meer zo makkelijk is als vroeger om gewetenloos mensen te vermoorden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.