Das Jahr 2100 überleben

aus der Reihe ueber:morgen - Das Zukunftsmagazin

Noch vor nicht allzu langer Zeit konzentrierten sich Zukunftsprognosen auf fliegende Autos, Reisen auf den Mond und Roboter, die uns den Alltag erleichtern sowie Diener unseres endlosen Fortschritts sein sollten. Heute sind wir ganz anderen Problemen ausgesetzt, die kuehne Zukunftsvisionen erfordern: Denn wie werden wir zukuenftig mit all den globalen Problemen auf unserem Planeten ueberleben? Wie wird unser Leben in 100 Jahren aussehen?

IOS kompatibel