
Thailand
Actie
110 minuten

geregisseerd door Tony Jaa en Panna Rittikrai
met Tony Jaa, Pongpat Wachirabunjong en Nirut Sirichanya

Teean is de zoon van één van de vier politieke leiders. Vanwege onrustigheid wordt hij door zijn vader en moeder achtergelaten bij een traditionele dansschool, om zo zijn veiligheid zeker te stellen. Op een dag wordt deze dansschool aangevallen en ziet Teean hoe zijn vader en moeder vermoord worden. Hij vlucht de bossen in en wordt uiteindelijk als slaaf gevangen genomen door een handelaar. Hiervandaan wordt hij bevrijd door de piratenclan genaamd Pha Peek Krut. De leider Cher Nung ontfermt zich over Teean en hier leert hij de kunst van het vechten.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/45400 
http://www.imdb.com/title/tt0785035/

screens: 
http://img560.imageshack.us/img560/2725/screensa.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
