Tips & Trucs editie 11 ligt nu in de winkel!

 Online video streamen naar tv, tablet & smartphone.
 Software strippen: nieuw leven in oude pc’s.
 Maak van uw laptop een netbook
 Overal in huis dezelfde muziek?
 Tips voor de nieuwste tools van Google
 12 Tips om mobiel in cloud te werken
 van foto’s & filmpjes naar videoclip
 en nog veel meer

 Online films streamen
 Video en internet, het was ooit een verschrikkelijke combinatie, waarbij er vaak langer naar een
 bufferscherm moest worden gekeken dan naar de daadwerkelijke video. Welke online videodiensten
 bestaan er nu eigenlijk, wat kunt u ermee en hoe tovert u ze op televisie?

 Uw netbook bouwen
 Een oude laptop voldoet misschien niet meer aan uw eisen om er goed mee te kunnen werken, maar kan
 met een paar aanpassingen uitstekend dienst doen als netbook of beter: een lap-net-book. Internetten
 op de bank, mailen, muziek luisteren en films kijken. Door uw laptop slim om te bouwen, hebt u nog
 langs plezier van het kleine wondertje!

 Energiezuinige pc
 Uw computer vraagt een hoop stroom, steeds vaker blijft de pc aan staan of gaat apparatuur op
 stand-by. Dat kost veel energie en het kan veel zuiniger. Met een paar simpele stappen bespaart u al
 elektriciteit en geld.

Het is een pdf bestand

Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/

