Priest of Evil (2010) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img835.imageshack.us/img835/1739/poe2010.jpg[/IMG]
.
Finland
Misdaad / Thriller
106 minuten

geregisseerd door Olli Saarela
met Peter FranzÚn, Irina Bj÷rklund en Jenni Banerjee

Na een reeks vreemde sterfgevallen in de metrostations van Helsinki is de politie met stomheid geslagen: niemand heeft iets gezien en de beveiligingscamera's tonen ook niets vreemds. Detective Timo Harjunpaa heeft veel meegemaakt, maar nog nooit zoiets als dit. De verdachte blijkt een gevaarlijke tegenstander te zijn, die in een ondergrondse bunker in de heuvels van Helsinki woont, in een gebied waar niemand woont. Harjunpaa zal deze vreselijke zaak moeten oplossen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69292
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1604577/
.
Info
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD 5.1 Finnish
Subs Retail: 
Menu: Yes
Cover: Yes HQ
.
Enjoy
