Musik genom fyra sekler är ett musikalbum av Jan Johansson utgivet 1968. Det består av 42 spår med jazzarrangemang av svenska visor. Albumet bestod av tre stycken LP-vinyler. Senare har det återutgivits på två cd-skivor. Medverkar på albumet gör Rune Gustafsson, Claes Rosendahl, Sven Berger, Arne Wilhelmsson, Georg Riedel och Sture Akerberg.

Detta var egentligen menat som ren bruksmusik - utfyllnad till en frågesport. Jan Johansson fick uppdraget, och tillsammans med en handplockad skara musikaliska vänner gjorde han inspelningarna. De var alla proffs ut i fingerspetsarna, Sveriges dåtida musikelit. Men detta var ett roligt jobb, de kände varandra väl, de var avslappnade. Man hör att de hade väldigt kul. Så utfyllnad eller inte, musiken tog de på allvar. Under några dagar skapades stor musik. Stillsamt vansinnig musik, oändligt vacker musik. Den sista noten klingade, bandspelarna stängdes av. Platsen var Radiohusets studio i Stockholm, datum var oktober 1968.

Jan Johansson rycktes bort i en onödig trafikolycka en kall höstmorgon mindre än en
månad senare. Men musiken lever vidare. Allt ljudet har varsamt mixats och mastrats om med 32-bitarsteknologi år 2006.  (ginza)

- - -

Jan Johansson - Musik genom fyra sekler 1968
(2CD Malmö Heptagon 2006)

 1. Skänklåt från Floda
 2. Vem kan segla förutan vind
 3. Herdedans
 4. Vedergällningen
 5. Alundavisan
 6. Liksom en herdinna
 7. Gånglåt efter hammare
 8. Dalvisa (om sommaren sköna)
 9. Stolt Karin getepiga
10. Kväsarvalsen
11. Lilla Lasse sitter och gråter
12. Klara stjärnor
13. Göta kämpavisa
14. Den övergivne
15. Ack Värmeland du sköna
16. Sinclairvisan (La folia)
17. Konung Gustaf I och dalkarlarna
18. Daldansmelodi
19. Vals efter Bleckå-Anders (Bonusspår)
20. Emigrantvisa (Bonusspår)
21. Herr Töres döttrar i Vänge (Bonusspår)
22. Skåningens hemlängtan (Bonusspår)
23. Herr Peder och Malfred
24. Vi ska ställa till en roliger dans
25. Ack högaste himmel och fallande jord
26. Domaredansen
27. En gång i min ungdom
28. Väva vadmal
29. Elvira Madigan
30. Brännvin är mitt enda gull
31. Konvaljens avsked
32. Klockan är tio slagen
33. Vi äro musikanter (alltifrån Skåneland)
34. Ack Göta konungarike
35. Sy ihop dom, sprätt opp dom
36. Fjorton år tror jag visst att jag var
37. Fröken Agnes uti dystra drömmar går
38. Gällivarevisan
39. Vallarevisa från Bjuv (sa-la-la)
40. Den motsträvige brudgummen
41. Sotartoner ur duetten "Sotarne"
42. Hyllning till Sverige
43. Tukkipoika (flottargossen)
44. Polkan går
45. Polska efter kronolänsman Per Johan Johansson
46. Herr Peder han gångar
