Blue Noah Mare Spaziale [DVDrip ITA] Tutti i Torrent Serie Completa - TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=266522

.: Trama :.

L'anno e' il 2052 e la Federazione delle Nazioni del pianeta Terra, su cui regna una pace mondiale, ha da tempo istituito numerosi centri di ricerca su tutti i pianeti del sistema solare; sulla Terra ce ne sono ben nove (designati con nome in codice da N1 a N9). Improvvisamente, una alquanto strana pioggia di meteore fa la sua apparizione; trattasi, infatti, non di corpi celesti ma di astronavi aliene "travestite" impegnate in un'attività segreta di spionaggio e raccolta dati sul nostro pianeta. Gli alieni intendono invadere la Terra e i dati da loro elaborati provano che il pianeta e' per loro abitabile. Nel frattempo gli scienziati terrestri scoprono la vera natura delle meteore.
Il Professor Kusaka organizza cosi' un vertice con tutti i capi dei nove centri di ricerca per discutere il da farsi ma durante l'incontro i Gothamiani attaccano in massa distruggendo gran parte del pianeta Terra; neanche il centro dei convegni viene risparmiato e molti scienziati e capi di stato cadono sotto i colpi nemici. Kusaka fa comunque a tempo a dare istruzione al figlio Makoto di recarsi al centro N1, che si trova alle Hawaii, dove trovera' la Blue Noah: la speranza del pianeta Terra. Makoto, ed altri amici, tra cui Hiroshi, Mishiro e Kei si recano sul posto ridotto ad un cumulo di macerie; qui trovano una gigantesca nave da guerra ultramoderna che Makoto mette in moto usando il comando vocale di accensione e il ciondolo datogli dal padre in punto di morte. "Blue Noah" sono le parole che accendono tutti gli strumenti e fanno muovere la nave.

.: Cover :.
 
http://www.japansuperfantasticmodel.com/images/bandai/bandai_bluenoah.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Uchuu Kubo Blue Noah
Anno di realizzazione 1979
N° episodi 27
Manga originale Mitsuteru Yokohama
Sceneggiatura Keisuke Fujikawa
Supervisione Takeyoshi Kanda, Katsuhiko Taguchi
Character Designer Kazuhiko Udagawa
Sigla cantata da I Superobots

0=============================0

.: Info Ripping :.

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 201 MB
Durata: 00:20:31
Video Codec: DivX5 (v5.0.5)
Video Bitrate: 1200 kb/s
Risoluzione: 608 x 448 1.357 (19:14)
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.176 bits/pixel