Linterna Verde DVDR

En un universo tan inmenso como misterioso, una fuerza pequeña pero ponderosa ha existido por siglos. Protectores de la paz y de la justicia reciben el nombre de Cuerpo Intergaláctico de los Linternas Verdes (the Green Lantern Corps), una hermandad de guerreros comprometida a mantener el orden integaláctico. Cada Linterna Verde usa un anillo que le provee superpoderes. Pero cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con destruir el equilibrio de poder en el Universo, su destino y el destino de la Tierra queda en manos del recluta más novato del Cuerpo de los Linternas Verdes, el primer humano elegido en la historia: Hal Jordan. 

Hal es un piloto de prueba talentoso y altanero y los Linternas Verdes no tienen un buen concepto de los humanos, quienes jamás han aprovechado los poderes infinitos del anillo. Sin embargo, está claro que Hal es la pieza que le falta al rompecabezas y junto con su determinación y poder de voluntad, Hal posee una característica única que ningún miembro del Cuerpo Intergaláctico jamás haya tenido: humanidad. Con el aliento de su compañera y amor de la niñez, Carol Ferris (Blake Lively), si Hal puede rápidamente dominar sus nuevos poderes y encontrar el valor para enfrentar sus miedos, tal vez pueda probar que no es solo la clave para vencer a Parallax…se convertirá en el Linterna Verde más grandioso de todos.

TITULO ORIGINAL: Green lantern

ORIGEN: Estados Unidos

ACTORES: Ryan Reynolds, Blake Lively. Angela Bassett, Tim Robbins, Peter Sarsgaard, Mark Strong.

GENERO: Comic, Acción.

DIRECCION: Martín Campbell.

DURACION: 114 Minutos

AUDIO: Inglés 5.1 / Español Latino 5.1

SUBTITULOS: Inglés / Español Latino / Francés

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1133985/
