
Inhalt: 
Anja und ihre fünf Freunde und Anthropologie Studentin Dace machen Gemeinsam einen Trip ins  Australische Outbak um Felsmalereien . zu Studieren. Die Aufregung Beginnt ,als  Mel  nach einem Nacktbad in dem Wasserloch  Ploezlich Krank wird. Fieberhafte Blutungen veraendert  sie körperlich und geistig,  auf eine bösartige  Daemonische  Art.  Ur. Mels Geliebte und Freunde merken,zu Spaet  dass sie nun die Beute  sind als Mel  jagt auf ihre Freunde macht haben diese nur eine  Wahl töten Sie  ihre Freundin  oder von ihr gefressen  werden. Ihre einzige Hoffnung auf Überleben ist durch eine Höhle, wo Anja zu spät Erkennt was  die Wanmalereien  Bedeuten insgesammt ein echt gut Gemachter  Film Spannung Garantiert die Splattereffecte koennen sich sehen lassen und die Story sehr ueberzeugend ruebergebracht sehr guter Horrorfilm 
viel Vergnuegen 

Casting:
Krew Boylan ... Mel , Ch'aska Cuba de Reed ...
Squatter's daughter, Santiago Cuba de Reed ... 
Squatter's son, Lindsay Farris ... Chad , Rebekah Foord ..
Kris , Damien Freeleagus ... Warren , Stephen Shanahan ...
Squatter , Wil Traval ... Dace , Zoe Tuckwell-Smith ... Anja 
Director: Josh Reed
Writer: Writers: Nigel Christensen 
lengh 85 min Unrated 
Language :Englisch


Format : MPEG-PS 
File size : 1.36 GiB 
Duration : 1h 24mn 
Overall bit rate : 2 302 Kbps 
Duration : 1h 24mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 064 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 1h 24mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
