Den ofattbart onde Freddy Kreuger är än en gång tillbaka för att terrorisera dem som vågar drömma. Denna gång möter han dock en ny mäktig motståndare. Kristen, en telepatiskt begåvad ung kvinna, ser sina vänner en efter en ge efter för Freddys vrede. Desperat söker hon nu efter ett sätt att förgöra den sataniske dröminkräktaren och en gång för alla befria hans offers plågade själar. Regissör Renny Harlin (The Long Kiss Goodnight och Die Hard 2) har laddat Terror på Elm Street med action och grymma effekter! 