La batalla entre el bien y el mal ha dejado el futuro de la humanidad en manos de un salvador renuente y su banda de ángeles caídos.

Siete pecados capitales.

Siete almas que deben ser salvadas.

Una batalla más sin restricciones entre un ángel caído con el corazón templado y un demonio con todo que perder.

Isaac Rothe es un soldado de Operaciones Espaciales con un oscuro pasado y un futuro sombrío. Blanco de un asesino, se encuentra tras los barrotes, y su destino en las manos de su preciosa abogada de oficio Grier Childe. La tórrida atracción que siente hacia ella solo puede meterle en problemas y eso antes de que Jim Heron le diga que su alma está en peligro.



Atrapado en un juego cruel con el demonio que persigue Jim, Isaac debe decidir si el soldado que hay en él puede creer que el amor verdadero es el arma definitiva contra el demonio.