Finsksvenska Laaksos uppföljare till debuten I miss you I’m pregnant heter My Gods och är en upplevelse sällan skådad. Den tar oss med på en resa genom Hamburg och Finland, genom kärlek och passion, genom smärta och vilsenhet. Ja genom hela livet om ni så vill. Sångaren Markus Krunegårds finsk-engelska har fått både ris och ros men saken är att utan den hade detta inte blivit riktigt så fulländat som det faktiskt är.

Annu en gång är det Jari Haapalainen som producerat för Laakso men dock syns en skillnad i jämförelse till debuten som kom ut 2003. Om förra skivan var en lugnare sådan med sina få fartfyllda låtar så har My Gods fler av dessa. High Drama är den självklara radiohiten.
Detta är svensk pop när den är som bäst. (extendedmix.com)

- - -

Laakso - My Gods 2005
(Stockholm V2/Adrian Recordings)

 1. Once again late at night 
 2. High drama 
 3. Never satisfied 
 4. Someone somewhere 
 5. My gods 
 6. This spring 
 7. In my blood 
 8. Hamburg night 
 9. Right back at you 
10. True love 
11. Oh my love 
12. Healing force
