POR FAVOR, SEMEIEM!

Olha Quem Está Falando (Look Who's Talking)

1989 Comédia / Romance 405 Mb  92 min

Direção Amy Heckerling

Elenco:
John Travolta (James Ubriacco)
Kirstie Alley (Mollie)
Olympia Dukakis (Rosie)
George Segal (Albert)
Abe Vigoda (Avô)
Bruce Willis (Mikey – voz)

Sinopse:
Mollie (Kirstie Alley) é um contadora que tem um caso com um Albert (George Segal), um cliente que está comprometido. Quando fica grávida, sente que Albert estará sempre com ela e o bebê, mas quando dá a luz Albert rompe a relação e Mollie tem de criar o bebê sozinha. Mollie também está procurando o pai ideal para seu filho, Mikey, e James Ubriacco (John Travolta), um taxista, que parece ser perfeito (pois estava em cena quando entrou em trabalho de parto) para ela e Mikey, que apesar de ser um bebê é um observador cínico e sarcástico do mundo.
