Pulp fiction(1994)



Verenigde Staten
misdaad/actie
ca.154 min



Regie:Quentin Tarantino
met:John Travolta,Bruce Willis en Samuel L.Jackson



In deze door filmcritici bejubelde film van regisseur Quentin Tarantino maken we op originele wijze kennis met de onderwereld van Los Angeles. Drie ijzersterke misdaadverhalen schuiven listig in en langs elkaar.

De twee dieven Honey Bunny en Pumpkin besluiten tijdens het ontbijt in een koffieshop de klanten van hun portefeuille te beroven. De twee daar aanwezige criminelen Vincent Vega en Jules Winnfield rekenen af met een stelletje schorem om een geheimzinnige zwarte aktetas in handen te krijgen. Wanneer hun baas Marsellus Wallace op reis moet, belooft Vincent met tegenzin en gevaar voor eigen leven, een oogje op diens vrouw Mia te houden.

En dan is er ook nog de veelbelovende bokser Butch Coolidge die van Marsellus een behoorlijk bedrag heeft geincasseerd om in de vijfde ronde neer te gaan. Maar Butch houdt zich niet aan de afspraak, met alle gevolgen van dien. De formidabele cast, de spitsvormige dialogen en de prachtige mix van geweld en humor maken Pulp Fiction tot een film die u gezien moet hebben. 



 
http://www.imdb.com/title/tt0110912/?licb=0.46558926046648496




avi
