Carl-Einar Häckner: Trollkarlens återkomst

Handlar om livet och allas vår undran över vad som kommer att hända framöver. Det hela symboliseras av en tågperrong där människor står och väntar med sitt bagage.

Under tiden reflekterar trollkarlen Carl-Einar Häckner över vad som redan hänt och sådant som kanske kommer att ske. Vi träffar både gamla och nya bekanta som lindanserskan Silea, handstandartisten Danilo samt Varietéorkestern som spelar under ledning av kapellmästare Bernt Andersson.

– Livet är en resa, en väntan, ett sökande och ett görande.....

Traditionsenlig varieté från Lisebergs stora scen 2010 av och med Carl-Einar Häckner och två gäster: en tysk atlet och lindansösen Silke. Det blir en blandning av sångnummer, komedi, trolleri och halsbrytande akter.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!