Tom Ripley (Matt Damon) on nuori mies, joka on lahjakas monella tavalla. Kun varakas laivanrakentaja pyytää häntä hakemaan poikansa kotiin, ei Tom epäröi hetkeäkään tarttua tarjoukseen. Italiassa Tom ja Dickie (Jude Law) ystävystyvät, mutta Dickiellä ei ole pienintäkään aikomusta luopua huolettomasta elämästään ja palata kotiin. Vähitellen Tom ihastuu Dickien elämäntyyliin, tyttöystävään… ja on valmis tekemään mitä vaan saadakseen ne itselleen.

Elokuvan alkuperäinen nimi kuuluu kokonaisuudessaan: The Mysterious Yearning Secretive Sad Lonely Troubled Confused Loving Musical Gifted Intelligent Beautiful Tender Sensitive Haunted Passionate Talented Mr. Ripley! 