Ake Edwardson - Een zeil van steen, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 431
Uitgever: uitgeverij Signature / Utrecht
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Erik Winter, de eigenzinnige en enigszins snobistische hoofdinspecteur, speelt ook in de zesde thriller van Åke Edwardson de hoofdrol. De inspecteur brengt ditmaal een bezoek aan de Schotse Hooglanden, op verzoek van een vroegere jeugdliefde.
Haar vader, Axel Oswald, is namelijk naar Schotland gegaan om zijn eigen vader te zoeken die daar tijdens de Tweede Wereldoorlog verdwenen is. Maar dan wordt het dode en naakte lichaam van Axel aangetroffen. Een moord? En wat hebben de brieven te betekenen die Axel kort voor zijn vertrek ontving? Al snel blijkt dat het hier niet alleen gaat om een zoektocht door de Schotse Hooglanden,
maar ook om een zoektocht door de diepten van de menselijke ziel.
Schotse whisky, jazz, de snobistische trekjes van Erik Winter en natuurlijk de prachtige psychologische portretten maken van deze zesde Winter-thriller weer een spannend, mysterieus en meeslepend boek. 
[


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER