Produkcja: Wielka Brytania - Channel 4
Gatunek: Dokumentalny
Czas trwania: 4x ok. 48min


Opis:

Druga seria po Anatomy For Beginners.
Program firmowany przez brytyjską telewizję Channel 4. W roli głównej Dr Gunther von Hagens, w pozostałych rolach truposzczaki.
Kilka lat temu von Hagens wywoływał ostre protesty wystawami Body Worlds pokazującymi w niespotykany do tej pory sposób wnętrze człowieka i chęcią otworzenia zakładu do preparowania ludzkich zwłok w Polsce.



Spis odcinków:
1. Circulation
2. Cancer
3. Poisoning
4. Ageing



Video jednego z odcinków:

Codec ID : XviD
Duration : 48min
Bit rate : 897 Kbps
Width : 640 pixels
Height : 368 pixels
Frame rate : 25.000 fps


Audio jednego z odcinków:

Format : mp3
Duration : 48min
Bit rate : 192 Kbps
Channel(s) : 2 channels
