Tras el corazon verde

Año: 1984

Duración: 104 min

Reparto: Michael Douglas, Kathleen Turner, Danny DeVito,Alfonso Arau, Zack Norman, Manuel Ojeda, Eve Smith

Género: Aventuras. Romance

SINOPSIS 

        Joan Wilder (Kathleen Turner), una escritora de novelas románticas, debe viajar a Colombia con un misterioso paquete para que su hermana sea liberada por unos traficantes de droga que la han secuestrado. Cuando llega, alguien está a punto de asesinarla, pero la salva Jack Colton (Michael Douglas), un aventurero buscavidas que se parece demasiado al héroe que protagonza sus novelas.
