Calidad de video: DVD RIP
Peso: 866 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

Arthur Bishop (Jason Statham) es un asesino profesional de elite, con un estricto codigo y un talento unico para eliminar limpiamente a sus victimas. La muerte de su amigo y mentor Harry (Donald Sutherland) le obligara a replantearse sus metodos, sobre todo cuando Steve (Ben Foster), el hijo de Harry, le pida ayuda para saciar su sed de venganza. Bishop empieza a entrenar a Steve y a ensenarle sus letales tecnicas, pero las mentiras y los enganos amenazan con convertir esta alianza en el mayor de sus errores. Remake del film protagonizado por Charles Bronson en 1972. 

Nos vemos por TorrentSpain