Los jóvenes Pup y Dolly tienen un modo muy peculiar de superar el dolor causado por la muerte de su madre: mientras que Pup hace un pacto con el diablo, Dolly empieza a asistir a clases de espiritismo... Harold, el padre, encerrado en la lectura de sus libros, permanece ajeno a lo que ocurre a su alrededor. Será Dolly quien, acomplejada por una terrible mancha de nacimiento que le afea el rostro, decida asumir las riendas de la situación y se haga cargo de los quehaceres domésticos. Entre los tres han establecido una rutina familiar un tanto precaria que se rompe cuando Harold contrae matrimonio con Myra, una mujer insolente y autoritaria. Dolly no tardará en rivalizar con su madrastra, y para combatirla no dudará en emplear las fórmulas satánicas que le ha enseñado su hermano.

DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF