Avec ce livre, Eckhart Tolle insiste sur l'importance de rester ancrer dans l'instant present et donne des conseils pour s'affranchir du temps psychologique qui nous entraine constamment dans le passe ou le futur. Il aborde egalement d'autres themes, comme celui de l'impermanence des choses, des cycles de vie, mais aussi de la necessite de lâcher prise face aux problemes que l'on rencontre dans la vie quotidienne. Les conseils qu'il dispense sont plein de sagesse. Le pouvoir du moment present est un livre qui nous interpelle au plus profond de nous-meme, c'est sans doute l'un des ouvrages les plus interessants qu'il m'a ete donne de lire. 