Titulo Original: Step Up 3-D
Año: 2010
Duración: 107 min.
Director: Jon Chu
Productores: Offspring Entertainment, Touchstone Pictures, Summit Entertainment
Guionistas: Amy Andelson, Emily Meyer
Reparto: Harry Shum Jr., Adam G. Sevani, Ally Maki, Sharni Vinson, Kylie Goldstein
Fotografía: Ken Seng
Género: Musical. Drama. Romance | Secuela. Baile. Adolescencia.


El intenso baile callejero del metro de Nueva York cobra vida con la maravilla del 3D Digital en la tercera entrega de la franquicia STEP UP, cuando la cruda y apasionada cultura se globaliza. Un cerrado grupo de bailarines callejeros, que incluye a Luke (Rick Malambri) y a Natalie (Sharni Vinson), se reúne con el novato Moose (Adam Sevani) y juntos terminan enfrentados a los mejores bailarines de hip hop del mundo: una confrontación final que cambiará sus vidas para siempre.