Öppna dörren till tidernas mest förtrollade slott och Ökliv rakt in i ett magiskt äventyr tillsammans med Skönheten och Odjuret. När den vackre men själviske prinsen drabbas av en förbannelse förvandlas han till ett odjur med ett utseende så skrämmande att ingen längre vågar möta honom. Det enda sättet att häva förbannelsen är att hitta någon som kan älska honom för den han är - fast vem kan älska ett odjur? Men så av en slump hamnar den vackra Belle på slottet, där lampan Lumiére, klockan Clocksworth och alla andra förtrollade ting gör allt för att romansen ska börja spira.


originaltitel: 	Beauty and the Beast

Regissör: Gary Trousdale, Kirk Wise

Manus: Kevin Harkey, Chris Sanders, Kelly Asbury, Roger Allers, Brian Pimental, Burny Mattinson, Joe Ranft, Linda Woolverton, Brenda Chapman, Bruce Woodside, Robert Lence, Tom Ellery, Jeanne-Marie Leprince de Beaumont

Skådespelare: Paige O'Hara (röst), Robby Benson (röst), Richard White (röst), Jerry Orbach (röst)

Speltid: 84 min 

Från: 1991

Genres: Animerad, Familjefilm, Romantik, Musikal






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.