Dreamseed.nu EFTERLYST Avsnitt 2-5.

Advokaten och författaren Jens Lapidus är klar för en ny säsong som expert i Efterlyst. När Hasse Aro drar igång säsong 43 av tittarfavoriten kommer Lapidus att ta rollen som huvudexpert i studion. Förre rikskrimchefen Tommy Lindström kommer att spendera mer tid på fältet tillsammans med Efterlysts reportageteam. I Efterlyst kan tittarna följa polisens arbete med att lösa ouppklarade brott och även hjälpa polisen att hitta efterlysta kriminella. Med detaljerade redogörelser och intervjuer med offren försöker Hasse Aro att få eventuella vittnen i TV-publiken att minnas vad de sett eller hört. Vid sin sida har Hasse den erfarne polismannen Tommy Lindström samt försvarsadvokaten och författaren Jens Lapidus som kommenterar de aktuella fallen och fördjupar tittarnas förståelse för brottets natur och rättsapparatens arbete. Efterlyst fortsätter även att med fördjupande reportage skildra polisens arbete, konsekvenserna för brottsoffren eller hur brottets natur förändrar sig Jens Lapidus är en erfaren försvarsadvokat från Stockholm som har använt sin kunskap om Stockholms undre värld för att skriva bokserien Stockholm Noir, där romanerna "Snabba cash", "Aldrig fucka upp" "Livet deluxe" och "Gängkrig 145" ingår. Programledare för Efterlyst är Hasse Aro. Tittarna kan som vanligt ringa in och lämna tips till polisen på tfn 08-702 00 90. På Efterlysts hemsida http://www.efterlyst.tv3.se finns mer information. Se även: www.tv3.se/play