Descripción: EarthView es un fondo de escritorio y protector de pantalla dinámico que muestra imágenes de la Tierra de una extraordinaria belleza, con la distribucion de luces y sombras correspondientes a cada hora del dia. El programa permite mostrar imagenes en forma de mapa o de globo terraqueo, con detalles tales como las fronteras entre paises o las luces de las ciudades en la oscuridad de la noche. También tienes un reloj con la hora local de más de 3.000 ciudades del mundo.
-Idioma: Inglés


