Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
103 minuten

goed

met Noah Ringer, Nicola Peltz en Dev Patel

In een mystieke wereld leven verschillende stammen die één van de vier elementen beheersen: water, aarde, lucht en vuur. De 
enige persoon die alle vier elementen beheerst is de Avatar. Tijdens een aanval van de Vuurnatie verdwijnt de Avatar plotseling. 
100 jaar later ontdekken twee kinderen (Katara en Sokka van de Waterstam) een jongen genaamd Aang die zit vastgevroren in een 
rots. Hij blijkt de nieuwe Avatar te zijn en hij moet het evenwicht in de wereld weer zien te herstellen. Maar dat is niet 
geheel zonder gevaar...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58046 
 
http://www.imdb.com/title/tt0938283 