Autor: Scott Douglas
Tytuł: Więzy

Format: mp3@96 kbps
Rozmiar: 704 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 17:05,36


Lektor: Leszek Teleszynski

Opis :

Sensacyjna powiesc, której akcja toczy sie w czasie drugiej wojny swiatowej. Bohater, kapitan Chisholm, dowódca storpedowanego statku angielskiego, jeniec na niemieckiej lodzi podwodnej, wiezien ponurej, twierdzy, a wreszcie pacjent zakladu rehabilitacyjnego dla rannych zolnierzy alianckich, jest zamieszany w dwa tajemnicze morderstw...

Akcja do konca powiesci toczy sie niezwykle wartko i pelna jest nieoczekiwanych, zaskakujacych dla czytelników rozwiazan.

Douglas Scott, autor wielu powiesci-bestsellerów, marynarz i dziennikarz, uczestnik walk drugiej wojny swiatowej na morzu.