
Deadly Crossing 2011  aka True Justice
 



Thriller/Actie
86minuten
Steven Seagal e.a.


Nederlands:


De politie Chief gaat met zijn team achter de Russische Maffia aan die zich in het Amerikaanse zuiden misdragen 
met moorden en drugsdealen.Natuurlijk weer een echte Seagal film waar af en toe de vonken afvliegen.



Engels:


Some lines should never be crossed.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels   DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie








 
http://www.imdb.com/title/tt1697033/


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



