Epoch  2000  DD2.0 NL subs SF

Nederlands:       

Verenigde Staten
Science-Fiction
93 minuten

geregisseerd door Matt Codd
met David Keith, Stephanie Niznik en Ryan O'Neal

Overal op aarde veroorzaakt een mysterieus verschijnsel grote schade en 
wereldwijde paniek. Een jonge wapenspecialist wordt gevraagd te helpen bij het 
onderzoek. Hij voegt zich in het Himalaya-gebergte bij een ultra-geheime 
missie en doet daar een onvoorstelbare ontdekking...
 
http://www.moviemeter.nl/film/9929

English
Disaster strikes as a specialised team of investigators struggle to find out 
the truth about a strange monolith which sends out an intercontinental signal. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0233657


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5  
Audio          : English DD 2.0
Bron           : from the net
Ondertitels    : NL
Genre          : Science-Fiction
Cover          : Ja