Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E01-04, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 1: Taterhead is our Lovechild
Charlie loopt een ex-vriendin tegen het lijf wiens 8-jarige zoontje Chuck wel heel sterk op hem gelijkt. 
De jongen lijkt niet enkel op hem: hij blijkt tevens een uitstekend pianospeler te zijn. Hoe hard hij ook probeert zichzelf 
van het tegendeel te overtuigen, Charlie komt stilaan tot het besef dat hij wel eens de vader van Chuck zou kunnen zijn.

Aflevering 2: Pie Hole, Herb
Alan valt Charlie voortdurend lastig voor de 38 dollar die hij van hem had geleend. Charlie lijkt helemaal niet van plan 
om hem terug te betalen, waardoor Alan het recht in eigen handen neemt en de benzinetank van zijn wagen leegzuigt. 
Charlie heeft genoeg van de gierigheid van zijn broer en zet hem op straat. Alan is aan het end van zijn Latijn en besluit 
tijdelijk in te trekken bij zijn ex en haar nieuwe echtgenoot. Maar ook dat blijft niet duren

Aflevering 3: Damn You, Eggs Benedict
Charlie is aangenaam verrast wanneer hij ontdekt dat Alan met twee vrouwen tegelijk uitgaat. 
Maar Alan lijkt niet uit het juiste hout gesneden om te liegen tegen beide dames. Ondertussen krijgt Charlie
 een nachtelijk telefoontje van zijn neefje Jake, die voor het eerst in zijn leven dronken is

Aflevering 4: The Flavin' and the Mavin
Charlie heeft zijn zinnen gezet op Melissa, de jonge en lieve receptioniste van Alan. 
Hij is vastberaden haar aan zijn lijstje met veroveringen toe te voegen. Alan kan amper wachten tot dit fout gaat



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

