Agatha Christie - Moord in de pastorie, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 207
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: onbekend
genre: thriller


Beschrijving

De rijke kolonel Protheroe is bepaald niet de meest populaire inwoner van het dorpje St. Mary Mead. Als hij op een middag vermoord wordt gevonden in de pastorie, heeft de politie dan ook heel wat verdachten.
Miss Jane Marple, die vlak naast de pastorie woont, besluit de politie een handje te helpen. En samen met de dorpsdominee ontmaskeren de de moordenaar, juist als hij op het punt staat nog een slachtoffer te maken.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER