Dear John (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Romantiek
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0989757/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58125

geregisseerd door Lasse Hallström
met Channing Tatum, Amanda Seyfried en Henry Thomas

Een jonge soldaat John Tyree (Channing Tatum), is met verlof en wordt verliefd op de schitterende, 
maar conservatieve studente Savannah Lynn Curtis (Amanda Seyfried). De twee beleven een mooie 
tijd en wanneer John weer op uitzending gestuurd wordt, beloven ze elkaar brieven te schrijven om 
hun liefde levend te houden. Maar de lange afstand tussen beiden lijkt voor meer problemen te 
zorgen dan verwacht.

A romantic drama about a soldier who falls for a conservative college student while he's 
home on leave.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 909  Kbit/s
Width & Height:  640 x 272
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

