Autor: Stark Richard
Tytuł: Godzina zemsty

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 72,8 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 05:18,25


Lektor: Roch Siemianowski

Opis :

"Godzina zemsty" to precyzyjnie skonstruowana, trzymajaca w napieciu opowiesc o gangsterze, który zdradzony przez wspólników i pozostawiony na pewna smierc, wraca "zza grobu", aby dokonac bezlitosnej zemsty. I choc jego glówny wróg jest czlowiekiem mafii, ryzyko powinno sie oplacic, bo gra toczy sie o wielkie pieniadze.

Na podstawie powiesci nakrecono dwa filmy: "Zbieg z Alcatraz" z Lee Marvinem oraz "Godzine zemsty" z Melem Gibsonem. 