Condenado

AÑO 2002 	
	
DURACIÓN 108 min	

REPARTO : Robert de Niro, Frances McDormand, James Franco, Eliza Dushku, William Forsythe, George Dzundza, Patti LuPone

GÉNERO 	Intriga.

SINOPIS

Vincent LaMarca (De Niro) es un detective de homicidios de Nueva York con una impecable y extensa hoja de servicio. Es un hombre intachable, totalmente dedicado a su profesión y al cumplimiento de la ley por encima de todo. Pero, en el caso que está investigando, el reto al que se enfrenta Vincent es aún mayor, ya que el principal sospechoso es Joey (James Franco), su propio hijo. Vincent y Joey no están muy unidos desde que Vincent se divorció de la madre de su hijo y dejó atrás los muelles de Long Beach, en Long Island, para sumergirse en el anonimato de Manhattan y en una brillante carrera en el Cuerpo de Policía de Nueva York. Lleva una vida solitaria y mantiene a distancia a su novia (Frances McDormand). Su mejor amigo, y con quien mantiene una relación más estrecha, es Reg (George Dzunda). Pero Vincent hace todo lo posible para que nada interfiera en su trabajo. Vive intensamente el presente, y esa actitud le sirve para no enfrentarse a su pasado. Ahora está investigando un asesinato, y eso le lleva de vuelta a casa. En Long Beach, que se autoproclama la "Ciudad del Mar", el pasado le está esperando como si fuera una imagen congelada. Durante su investigación, Vincent descubre que los conflictos del pasado y su incapacidad para ser un buen padre han hecho mella en su hijo Joey, que se ha internado por el lado oscuro de la vida.
