Hon föddes i Detroit... på en bilfabrik. Men hon var inte som de andra bilarna. Djupt inne under hennes karosseri levde något övernaturligt. Hon är Christine - en röd och vit Plymouth Fury från 1958 - vars unika standardutrustning inkluderar en ondska som hämnas brutalt på alla som står i vägen för henne.
Christine lockar till sig den 17-åriga Arnie Cunningham (Keith Gordon), som blir attraherad av hennes runda former och blänkande kromutrustning. Hon kräver Arnies totala hängivenhet, och när någon försöker att komma emellan dem, faller de offer för Christines ondskefulla vrede.
John Carpenter levandegör Stephen Kings mest sålda bok i denna ohyggliga rysare.



Rippad av BeNGT för dreamseed.nu