Las aventuras de Tom Sawyer 
Es una serie de anime basada en la novela estadounidense The Adventures of Tom Sawyer de Mark Twain. La serie fue emitida originalmente en Japón en el año 1980. Tom Sawyer es un muchacho rústico, salvaje y travieso que vive con su hermano menor Sid, su tía Polly y la hija de esta, Mary. Después de la muerte de sus padres, Polly crió a los dos hijos de su hermana como si fueran sus hijos propios, con amor, ternura y afecto. Tom pasa la mayoría de su tiempo con su mejor amigo, Huckleberry Finn, compartiendo todo tipo de aventuras como perseguir cerdos salvajes, jugando apiratas en el río Mississippi o viajando en globo. Mientras disfrutan de varias aventuras y diversión,Tom y Huck por casualidad descubren oro oculto