Io amo Andrea (2000 F.Nuti F.Neri) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79922

.: Trama :.

Dado (Francesco Nuti) è un veterinario di quarant'anni che vive a Milano, da poco divorziato da Rossana, estetista. Tra i due continua ad esserci un rapporto molto amichevole, con Rossana che si preoccupa persino di trovargli una nuova moglie. In seguito ad uno scontro stradale (lei col motorino rovina sulla macchina di lui), Dado conosce Francesca (Agathe de La Fontaine), una giovane irrequieta con cui passa un’intensa notte amorosa. Il giorno dopo, però, Dado scopre che la ragazza è in realtà già fidanzata con Andrea... un'altra donna! Andrea (Francesca Neri) è un'affascinante ingegnere, per niente disposta a rinunciare a Francesca. Così, Dado e Francesca si incontrano per qualche tempo di nascosto, poi lei decide di partire. A quel punto, Dado comincia a frequentare Andrea e i due diventano molto amici, fino a quando, proprio in occasione del nuovo matrimonio dell'ex-moglie Rossana, si innamorano e vanno a vivere insieme. Francesca ritorna, ma rendendosi conto della situazione, scompare definitivamente. In seguito, Andrea chiederà a Dado di fare un figlio insieme, sebbene in maniera non convenzionale, ma lui non sarà affatto d'accordo. Cambierà parere solo dopo essersi ripreso da un breve coma a seguito di un incidente e, alla fine, i due avranno anche una figlia.

.: Cover :.
 
http://img847.imageshack.us/img847/6366/ioamo.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	2000
Genere 	commedia
Regia 	Francesco Nuti
Soggetto 	Carla Giulia Casalini, Ugo Chiti, Francesco Nuti
Sceneggiatura 	Carla Giulia Casalini, Ugo Chiti, Francesco Nuti
Produttore 	Andrea Girombelli, Francesco Nuti, Massimo Roviglioni
Casa di produzione 	FrancescAndrea, Telepiù
Fotografia 	Maurizio Calvesi
Montaggio 	Ugo De Rossi
Musiche 	Riccardo Galardini, Giovanni Nuti
Scenografia 	Virginia Vianello
Costumi 	Enrico Serafini

Cast.    Francesco Nuti: Dado
    Francesca Neri: Andrea
    Agathe de La Fontaine: Francesca
    Marina Giulia Cavalli: Rossana
    Francesca DeRose: Giovanna
    Simona Caparrini: Irene
    Giulia Weber: Stefania
    Giorgio Palombi: Bimbo
    Novello Novelli: Il taxista
    Pinuccia Alfieri: Signora del treno
    Gisella Marengo: Paola

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 860 Mb
Durata: 1:44:20

Nome Codec Video: DivX 5.0.5
Larghezza Frame: 576
Altezza frame: 304
Display Aspect Ratio: 1.895
FPS: 25.000
Video Bitrate: 954 kbps
QF: 0.218

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2