En far (VIGGO MORTENSEN) og hans sønn går alene gjennom et utbrent Amerika. Ingenting beveger seg i det herjede landskapet bortsett fra asken i vinden. Himmelen er mørk. Kulden er bitende, nesten uutholdelig, og snøen som faller er grå. Målet deres er kysten, selv om de ikke vet om noe, eller noen i det hele tatt venter på dem der. De har kun med seg klærne de går i, en handlevogn med noe mat og utstyr, og en pistol med to patroner til å forsvare seg med mot de lovløse bandene som herjer langs veien. Og så har de hverandre.
