Sinopse: 
Espanha, início do século 19. Uma noviça resolve abandonar o convento certa de que não está seguindo a sua verdadeira vocação. Ela sequer imagina que logo se envolverá em uma série de decepções amorosas com um belo oficial inglês, um charmoso cigano e um destemido toureiro.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Milagre
Título Original: The Miracle
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 121 minutos
Ano de Lançamento: 1959
Direção: Irving Rapper / Gordon Douglas
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Anexadas)BR