movieboys proudly presents:
hon kom som en vind

source:dvb
year:1952
runtime:1:20 h
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0044719/

plot:
Fabian Rosander, fabriksverkmästare i en landsortsstad, närmar sig
de femtio åren. Efter ett strävsamt liv sitter han och hustrun
Olga trygga i en välutrustad villa med trädgård. Enda barnet
, sonen Olle, har bildat egen familj och flyttat ut. Fabians li
v präglas av arbetets och den materiella välfärdens krav; han lever
instängd i den vardagliga rutinens enformighet. En dag kommer en
vacker ung flicka -- Lilly Lilja -- till fabriken och söker jobb...