En La Cicatriz se nos abren las puertas a una parte del mundo de Bas-lag y a todas sus fantasías. Parece que el talento de Miéville no tenga fin, a cada capítulo encuentra recursos para enumerarnos con increíble detalle más culturas, razas, costumbres, lugares y aventuras. Una isla pirata que se desplaza por los mares, una conspiración política que puede cambiar la historia, un animal desmesurado que proviene de otro universo, una ventana por dónde se escapan las posibilidades, unas razas viejas como el tiempo y otras de nuevas pero no menos interesantes, todo esto combinado da una obra llena de aventuras y de misterios.