Gênero: Aventura, Comédia, Magia e Shounen
Ano: 2003
Episódios: 150
Fansub: AYA
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse: A história conta sobre Kiyo (Kiyomaro no original) Takamine, um jovem japonês de 14 anos, e seu mamodo Zatch (Gash no original) Bell, que graças à Zeno perdeu completamente a memoria do seu mundo, e só sabe o proprio nome (isso acontece quando Zatch ainda estava na Inglaterra, e não tinha encontrado Kiyo). Juntos eles terão grandes aventuras, tentando descobrir mais sobre o passado do Zatch e as batalhas mamodo. Eles criarão um grande laço entre si, não só como parceiros de luta, mas como amigos, e Kiyo também decide ajudar Zatch a torná-lo o vencedor da luta: o rei do mundo mamodo. Será que ele consguira? Acompanhe

Fonte: http://www.sakuraanimes.com