Phineas şi Ferb este un desen animat produs de Disney în care este vorba de doi băieţi dintr-un oraş numit Danville; ei nu au nimic de facut în vacanţa de vară până când se gandesc să-şi petreacă timpul în stilul lor, mai au un singur obstacol: sora lor (care nu le dejoaca niciodata planurile). A fost lansat prima dată pe TVR1, dupa care la data de 11 august 2008 a debutat pe Jetix odată cu celelalte programe de la Disney.


Phineas Flynn este un amator de distracţii reprezentat cu capul triunghiular. Lui îi vin cele mai multe idei în scopul de a elimina plictiseala zilelor de vară.
 
De la stânga la dreapta: Candace, Phineas şi Ferb.
Ferb Fletcher este fratele vitreg geniu al lui Phineas, punând în practică fiecare plan născocit de Phineas pentru a se distra în zilele plictisitoare de vară. Nu vorbeşte mult, având o voce cu un aspect britanic fiind de origine engleza. Are cunoştinţe de mecanică şi electronică.
Perry este animalul de companie al lui Phineas şi Ferb. Este un ornitorinc verde care lucrează la o agenţie secretă pentru oprirea răului. Intotdeauna este convococat la o misiune de catre Maiorul Monogram. Este trimis la doctorul Doofenshmirtz pentru a-i opri planurile viclene. Phineas si Ferb nu stiu ca Perry este un geniu si ca ii opreste planurile pentru cucerirea lumii ale lui Doofenshmirtz.
Candace Flynn este sora adolescentă de 15 ani apoi 16 a lui Phineas şi Ferb, care incearca mereu sa-i pârască pe fraţii ei, dar de fiecare dată nu reuşte.
Dr. Heinz Doofenshmirtz altfel Dr. Doofus sau Doof este un om de ştiinţă (de minoritate germană) pasionat de conducerea lumii. Este personajul negativ pe care Perry trebuie să-l învingă. Se dovedeste ca avand probleme psihice din cauza traumelor care le-a avut in copilarie. Intr-un mod cu totul special ii arata lui Perry planurile sale malefice care sunt intotdeaua impiedecate de catre amuzantul si geniul ornitorinc.
Isabella Garcia-Shapiro (de minoritate spaniolă) este cea mai bună prietenă al ui Phineas şi Ferb. Este şefa unei echipe de cercetaşe. Îi ajută la nevoie întodeauna pe Phineas şi Ferb şi este de obicei în locurile unde sunt şi ei. Îi place de Phineas, dar acesta nu ştie. Ea intră mereu în scenă cu expresia "Ce mai faci?"

Dublata de: Andreea Prosi
Linda Flynn este mama lui Phineas şi Candace, vitrega pentru Ferb. Ea e măritată cu Lawrence Fletcher. A fost o mare cântăreaţă pop în anii 80, sub numele "Lindana".
Lawrence Fletcher este tatăl vitreg lui Phineas şi Candace şi tatăl lui Ferb, este un arheologist din Anglia. Îşi ţine toate memoriile şi comorile într-o trusă de unelte. Ziua de căsătorie cu Linda Flynn este 15 Iunie.
Vanessa Doofenshmirtz este o adolesecentă de 15 ani apoi de 16 ani. Este fiica doctorului Doofenshmirtz. Se aseamănă cu Candace încercând să-i spună mamei sale că tatăl ei este un geniu malefic.
Jeremy Johnson este iubitul interesat de Candace. Lucrează la un local. Coincidentic, lucrează în locuri în care familia Flynn le viziteaza, ca exemplu: în episodul "Candace loses her head" Jeremy s-a întâlnit dintr-o coincidenţă cu familia Flynn.
Maiorul Francis Monogramă este şeful lui Perry, îi descrie misiunile cu informaţii importante pe care le obţine. Comunică cu Perry printr-un monitor montat în camera lui supersecretă.
Stacey este prietena cea mai bună a lui Candace şi mai mereu îşi petrece timpul cu ea. În unele episoade încearcă să o ajute pe Candace prin a îi descoperi planurile celor 2 fraţi dar ea este fascinată de ceea ce au construit şi se implică în joc. Este o fată veselă şi naivă.

Episodul special de 40 de min. va este oferit de catre shukr.