Den spännande fristående fortsättningen på Che - Argentinaren. Che befinner sig på toppen av sin karriär och vi följer honom fram till hans död i Bolivia. Efter revolutionens framgångar på Kuba försvinner Che plötsligt och många tror han är död. Men så dyker han plötsligt upp i Bolivia för att fortsätta sin revolution. Snart är revolutionens mest berömde ikon en av världens mest eftersökta män. Under historiens gång kommer vi bättre förstå varför Che förblivit en symbol för idealism och hjältemod för människor världen över.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!