produkcja: USA
gatunek: Animacja, Familijny, Komedia
data premiery: 1999-11-13 (Świat)
czas trwania: 88

reżyseria Ash Brannon, John Lasseter
scenariusz Andrew Stanton, Rita Hsiao
zdjęcia Sharon Calahan
muzyka Randy Newman

Toy Story 2" to kontynuacja pierwszego w historii kina pełnometrażowego filmu zrealizowanego w technice animacji komputerowej. Pierwszy film odniósł zawrotny sukces kasowy i artystyczny, przyniósł wpływy przekraczające 360 milionów dolarów, a po wydaniu go na video w samych tylko Stanach Zjednoczonych sprzedano ponad 22 miliony kaset. Na liście najbardziej kasowych filmów animowanych zajmuje dziś trzecie miejsce, tuż za "Królem lwem" i "Aladynem". "Toy Story" był ponadto pierwszym w historii kina filmem animowanym, który uhonorowano nominacją do Oscara za scenariusz. Wyróżniono go zaś - Oscarem specjalnym. W ciągu czterech lat, którego upłynęły od realizacji "Toy Story", techniki komputerowe poczyniły ogromny krok naprzód i twórcy drugiej części mogli wzbogacić rysunek postaci i wyprowadzić akcję w plener, któremu przydano niezwykłego realizmu. W realizacji filmu wzięło udział 250 światowej klasy animatorów i techników skupionych wokół studia Pixar, którzy stosowali metody bliższe nie tradycyjnej animacji, a filmom aktorskim, w tym dynamiczny montaż, efektowną inscenizację i ciekawą pracę kamery. Liczyły się jednak przede wszystkim nie innowacje techniczne, a oryginalnie poprowadzona akcja i ciekawie zarysowane postacie, z którymi bez trudu zidentyfikuje się widz w każdym wieku. Reżyser John Lasseter mówi: "Naszych bohaterów poznał już cały świat, mogliśmy więc skupić się na fabule. W przeciwieństwie do wielu kontynuacji nie chcieliśmy opowiadać tej samej historii, ale rzucić naszych bohaterów w wir nowych przygód, które swym rozmachem dorównałaby tym z pierwszego filmu. Dzięki ogromnemu postępowi techniki mogliśmy przydać naszemu filmowi głębi i bogactwa, które zaskoczą wielu fanów "Toy Story"

polski dubbing:

Edyta Olszówka Bou
Robert Czebotar Chudy
Łukasz Nowicki Buzz Astral
Izabella Bukowska Jessie
Piotr Gąsowski Al
Emilian Kamiński Hamm
Witold Pyrkosz Pit
Edyta Jungowska Bo
Jan Kulczycki Pan Bulwa
Mikołaj Muller Cienki
Tomasz Sapryk Rex
Mateusz Sojczyński Andy
Agnieszka Grankowska Mama Andy'ego
Krystyna Królówna Pani Bulwa
Jarosław Boberek Sierżant
Katarzyna Pysiak Barbie
Stanisław Brudny Konserwator
Jacek Jarosz Czarny
Dariusz Odija Imperator Zurg
Jarosław Domin Obcy

Ogólne

Format : Matroska
Wersja formatu : Version 2
Rozmiar pliku : 6,65 GB
Czas trwania : 1h 31 min.
Rodzaj całkowitej przepływności : Zmienna
Całkowita przepływność bitów : 10,4 Mb/s

Wideo
ID : 1
Format : AVC
Format/Informacja : Advanced Video Codec
Profil formatu : High@L4.1
Ustawienia formatu, CABAC : Tak
Czas trwania : 1h 31 min.
Rodzaj przepływności : Zmienna
Przepływność bitów : 8.650 Kb/s
Przwpływność maksymalna : 40,0 Mb/s
Szerokość : 1.920 pikseli
Wysokość : 1.080 pikseli
Proporcje obrazu : 16:9
Szybkość wyświetlania klatek : 23,976 kl/s

Audio #1
ID : 2
Format : AC-3
Format/Informacja : Audio Coding 3
Czas trwania : 1h 31 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 192 Kb/s
Kanały : 2 kanały
Rozmieszczenie kanałów : Front: L R
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 16 bitów
Rozmiar strumienia : 126 MB (2%)
Język : Polski
Default : Tak

Audio #2
ID : 3
Format : DTS
Format/Informacja : Digital Theater Systems
Profil formatu : ES
ID kodeka : A_DTS
Czas trwania : 1h 31 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 1.510 Kb/s
Kanały : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 24 bity
Rozmiar strumienia : 993 MB (15%)
Język : Angielski
Default : Nie 