En bro för mycket handlar om de allierades förtvivlade kamp om bron vid 
Arnhem i Holland i september 1944. De allierade skulle bakom de tyska 
linjerna i en gigantisk operation luftlandsätta 35 000 man. 
Hur planen misslyckas berättas om i denna spännande och mycket 
väldokumenterade bok.

Cornelius Ryan var krigsreporter åt flera Londontidningar och tillhörde 
en av de skickligaste i sin generation. Efter kriget lade han många års 
arbete på att skaffa grundmaterial dill denna och sina två andra böcker, 
bland annat Den längsta dagen som kom som ljudbok hos Adelphi Audio 
under våren 2008.

Boken läses av Claes Elfsberg som under många år hanterat nyheter i TV 
och som här lånar sin röst åt historien.
