Rossana - Tutti i Torrent della Serie Completa [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=250753

.: Trama :.

Rossana (SANA) è una simpatica ragazzina di 11 anni, apparentemente non ha niente di speciale, ma invece è già una star affermata con tanto di agente e figlia adottiva di una madre autrice di best-sellers, ed è un po' la "leader" del programma televisivo "Evviva l'allegria" (in giapponese si chiamava "Giocattolo per bambini" da cui prende il nome la serie "kodomo no omocha") . Tutto nella sua vita sembra perfetto, eccetto che a scuola, infatti i ragazzi, capitanati dal più terribile di tutti, Heric (AKITO), ne combinano di tutti i colori e i prof. non possono fare assolutamente nulla dato che Heric li ricatta con delle foto che li ritraggono in atteggiamenti leggermente "equivoci"...
Sana a un certo punto non ce la fa più e pensa ad un modo per fermare lo scalmanato Heric: si può dire che lo ripaga con la sua stessa moneta visto che anche lei scatta con l'aiuto dell'amico Terence (TSUYOSHI) una foto al ragazzo in boxer e minaccia di farla vedere a tutti se non la smetterà di ricattare gli insegnanti. La minaccia Heric sembra passata, ma in seguito Sana scopre che l'atteggiamento del ragazzo era dovuto a un pessimo ambiente familiare (la mamma di Heric era morta dandolo alla luce). Grazie a una fiction girata da Sana tutto si risolve per il meglio. Col passare del tempo tra i 2 ragazzi si instaura una splendida amicizia ed Heric finisce per baciarla per ben 2 volte. Giungono alle medie Sana conosce una nuova amica, Funny (FUKA), ma poi deve partire per andare a girare un film "la casa nel bosco" con il suo amico di infanzia e attore Charles (NAOZUMI). Nel posto in cui si svolgono le riprese non ci sono mezzi di comunicazione e così gli amici di Sana finiscono per credere ai giornali di spettegolezzi che sostengono che si sia fidanzata con Charles, il co-protagonista. Heric ne rimane turbato e decide di mettersi con Funny. La reazione di Sana quando lo viene a sapere è molto violenta: si accorge finalmente di amare davvero Heric e che in fondo lo ha sempre amato. Per cercare di dimenticarlo lei e Charles partono per l'America dove il ragazzo conosce la sua vera famiglia (queste puntate nel manga nn ci sono proprio!) al loro ritorno i 2 ragazzi sembrano molto uniti, così come lo sembrano Heric e Funny. Dopo un po' però Charles e Funny si rendono conto che Sana e Heric sono ancora profondamente innamorati e così li lasciano liberi di seguire il loro cuore. Dopo alcune peripezie i due ragazzi si baciano nuovamente sul tetto della scuola e finalmente possono consolidare il loro amore!!!

.: Cover :.
 
http://img91.imageshack.us/img91/8526/locandinararossanaiy1.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Kodomo no Omocha
Tratto dal manga di: Obana Miho
Prodotto nel: 1996-98
Numero di episodi: 102
Regia: Heitaro Daichi
Assistente alla regia: Ryosuke Takahashi
Character design: Hajime Watanabe
Direttore delle animazioni: Noriyuki Tokinaga
Direttore della fotografia: Yasunori Hayama
Musiche: Keiichi Tomita
Produttori esecutivi: Takako Kobayashi (TV Tokyo), Yoko Matsushita (NAS)
Prodotto da: TV Tokyo/NAS Sony.
Genere: Comedy, Drama, Romance, Shoujo, Slice of Life

0=============================0

.: Info Ripping :.

.: Dati medi del ripping episodi :.

Filesize.....: 228 MB
Filetype.......: OpenDML AVI
Video Codec..: DivX 5.0
Video Codec 4CC: DX50/divx
Aspect ratio: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
Runtime......: 00:19:12
Video Bitrate: 1497 kb/s
FPS: 25.000
Frame Quality: 0.195 bits/pixel

Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Sample freq...: 44100 Hz