Sedan Brian och Mia Toretto fritog Dom från häktet har de korsat många gränser för att kunna undvika myndigheterna. I Rio de Janeiro har de slutligen hamnat i en återvändsgränd och måste göraen sista stöt för att kunna vinna sin frihet. Medan de samlar ihop sitt gäng av toppförare vet de fortfarande att det enda sättet för dem att verkligen slippa undan är att konfrontera den korrupte affärsman som vill se dem döda. Men han är inte ensam om att vilja få tag på dem.

År: 2011
Audio: AC3
FPS: 23 FPS (frames per second)
Video: TeleSync
Längd: 01:56:34
Språk: Engelska
Undertext: Svenska
Bästa kvalite: HDMI GeForce 1920x1080 & NVIDIA 1024x768

Trailer link: