Flodder Box - Seizoen 1 t/m 5 (DVD5)

Het volstrekt asociale gezin Flodder woont in een chique buurt. De moeder is de baas in het gezin en maakt zich verdienstelijk met het stoken van jenever. De zonen zijn niet onbekend bij de politie en de welgevormde dochter Kees neemt het niet zo nauw met de zeden. Keer op keer ontstaan er spanningen en irritaties met de buurtbewoners en dit leidt uiteraard tot allerlei komische situaties.

Taal: Nederlands
Geluid: Dolby Digital Stereo
Beeld: 16:9

Cast: Nelly Frijda, Tatjana Simic & Stefan de Walle

Dvd | 10 disks 

1600:00 minuten 


Disc 7 en 8 	