Fler böcker finns på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Klinisk omvårdnad utkommer nu i sin första svenska upplaga (i Norge tredje reviderade upplagan). Innehållet har kraftigt uppdaterats och föreligger i två delar; några nya kapitel har lagts till och tre kapitel har utgått. Nya områden som behandlas är klinisk omvårdnadskunskap, bemötande av närstående, omvårdnad vid dagkirurgi, omvårdnad av transplanterade patienter och omvårdnad vid infektioner. Här finns ett kapitel med fördjupad framställning om patientundervisning. Den nya utgåvan innehåller också fallbeskrivningar med tillhörande övningar som lämpar sig väl för självstudier och grupparbete. Böckerna är rikt illustrerade.

Klinisk omvårdnad är en lärobok för studerande på sjuksköterskeutbildningen och en uppslagsbok för sjuksköterskor i olika verksamheter, både inom och utom vårdens traditionella institutioner.