22 Bullets fransk film från 2010

Handling : Efter en lång, brutal och framgångsrik karriär som hitman i Marseilles maffia, håller sig Charly (Jean Reno) nu på den smala vägen. I tre år har han levt ett lugnt och lyckligt liv med sin fru och två små barn.

Men så en vintermorgon blir han attackerad, och lämnas till synes död med 22 kulor i kroppen. Otroligt nog överlever Charly, och han ger sig efter Tony - den ende man som skulle våga försöka döda honom. Tony gjorde bara ett misstag: han misslyckades.

          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!