
Inhalt:

Sie warten auf Dich! The Hills Have Eyes - Hgel der blutigen Augen ist die Geschichte der Familie Carter, die auf dem Weg nach Kalifornien auf einem scheinbar verlassenen Militrgelnde strandet. Fern von der nchsten Stadt mssen sie bald realisieren, dass die scheinbar unbewohnte Wste die Brutsttte einer blutrnstigen Mutantenfamilie ist und sie die Beute. The Hills Have Eyes - Hgel der blutigen Augen die ultimative Mutprobe fr jeden, der glaubt, er habe schon alles gesehen... 
Viel Vergnuegen auf Jeden Fall (Sehenswert)

Darsteller: Aaron Stanford, Kathleen Quinlan, Vinessa Shaw, Emilie de Ravin 
Regisseur(e): Alexandre Aja 
Komponist: tomandandy 
Format: Dolby, PAL, Surround Sound 
Sprache: Deutsch
Bildseitenformat: 16:9 
Studio: Twentieth Century Fox Home Entert. 
Erscheinungstermin: 16. Oktober 2006 
Produktionsjahr: 2006 
Spieldauer: 109 Minuten (Uncut)


Format : MPEG-PS 
File size : 1.76 GiB 
Duration : 1h 49mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Duration : 1h 49mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 067 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
AUDIO
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 49mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 