Några klassiska P3 Soul specialer med legendaren Mats Nileskär. Hade en massa fler avsnitt tidigare men ett datorhaveri raderade bort dessa... så om nån sitter på ytterligare avsnitt hemma skulle det uppskattas om dom kunde laddas upp.

Finns ytterligare lite fler avsnitt här: https://thepiratebay.org/torrent/6003391/p3_Soul_massa_avsnitt_med_Mats_NileskA_r

Denna torrent innehåller följande avsnitt:

Bill Withers

Isaac Hayes

James Brown

Michael Jackson

Nas

New Orleans

Norman Whitfield

Sly Stone

Teddy Pendergrass


Avsnitten är uppladdade i m4b format (ljudbok), men kan enkelt konverteras om till m4a genom att byta filändelsen från .m4b till .m4a



Mats Nileskär leder legendariska P3 Soul. Sedan 1978 har han ansvarat för hiphop- och soulbevakningen i P3. Han har gjort dokumentärer om James Brown, Curtis Mayfield, 2Pac, D’Angelo, Ray Charles, Barry White, Bill Withers, Aaliyah, Quincy Jones, Nas, Scarface, Isaac Hayes, Whitney Houston, Big Pun, Jay Dee...

Över 5000 intervjuer har passerat revy genom årens lopp, och programmet inspirerar ständigt nya generationer av modern svart musik.

Mångfaldigt prisbelönad show och favoritlyssning för Pharrell Williams och Chuck D.