Inger Frimansson – Det kalla landet

Hur mycket ondska och grymhet ska en människa tåla? Kan man lita på att förövaren verkligen får sitt rättmätiga straff? Frågor om skuld och försoning är centrala i Inger Frimanssons nya psykologiska thriller Det kalla landet.

Maria Strandberg har svårt att hantera det fasansfulla som hänt hennes syster. Ingrid blev kidnappad, inlåst under ett källargolv hos en galen kvinna som hette Rose. Tankarna på hämnd och vedergällning är så starka att de till och med skrämmer henne själv.
Hon, som är en vanlig fredlig hemmafru och nybliven farmor.
Av en händelse får Maria höra talas om voodoodrottningen Marie Laveau som höll till i New Orleans under artonhundratalet. Hon börjar mer och mer känna sig besläktad med denna magiska kvinna. Hon bestämmer sig för att ta med sig Ingrid på en resa till det stora landet i väster.
Ingrid är mycket svag efter sin fångenskap i den mörka källaren. Hon är avtrubbad och viljelös, försänkt i djup sorg efter sin make Titus död, men det är ändå inte svårt att få henne att följa med på resan.
Maria blir mer och mer besatt av tanken på hämnd och straff. Och om hon inte kan komma åt Rose, så finns ju alltid Roses son Tomas ...

I Det kalla landet möter vi flera gestalter från Inger Frimanssons tidigare böcker, biroller som kliver fram och blir huvudpersoner.

Inger Frimansson har gjort den psykologiska thrillern till sin genre, flerfaldigt prisbelönad för sina böcker. I Det kalla landet visar hon återigen att hon hör till de främsta i Sverige.
Läs mer om miljöerna och karaktärerna i Inger Frimanssons böcker på www.norstedts.se/Frimanssonland


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Gunnel Fred
Speltid: Ca 12 timmar
Spår var tionde minut

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2011/Host/frimansson_inger-det_kalla_landet-inbunden/