No Strings Attached (2011) NTSC BRDVD DD5.1 Eng NLSubs DMT
.
[IMG]http://img690.imageshack.us/img690/6915/71460r.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
108 minuten
.
geregisseerd door Ivan Reitman
met Natalie Portman, Cary Elwes en Ashton Kutcher
.
Emma Franklin (Natalie Portman) en Adam Kurtzman (Ashton Kutcher) zijn vrienden en proberen dat te blijven terwijl ze een zuiver fysieke relatie hebben. Als ze echter beseffen dat ze meer dan alleen maar seks willen moeten ze vechten tegen de verleidingen van de liefde, met alle gevolgen van dien.
.
Vanaf 14 juni op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71460
.
PLOT
.
A guy and girl try to keep their relationship strictly physical, but it's not long before they learn that they want something more. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1411238/
.
INFo
.
Source: BR
Video: NTSC
Audio: DD5.1
Subs: NL / Eng
.
Enjoy
