Det är en tidig oktobermorgon i Fjällbacka och fiskaren Frans Bengtsson är ute och vittjar sina hummertinor. Vid den sista tinan är det dock något som tar emot. Den kärvar rejält och Frans förstår snart att det inte är någon vanlig fångst han fått. Men när tinan skär vattenytan kastar han sig mot relingen och spyr. För tvärs över nätet hänger en livlös liten flicka ...

Patrik Hedström och hans kollegor vid Tanumshede polisstation dras åter in i ett komplicerat fall. Vid obduktionen upptäcker man nämligen att den lilla flickan har sötvatten med tvålrester i lungorna. Någon har alltså dränkt henne inomhus och sedan dumpat kroppen i havet. Men vem kan ha velat göra henne illa - och varför? Det visar sig snart att de måste gräva långt bakåt i tiden för att få reda på sanningen.


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid:   c:a 15 tim