Verenigde Staten
Thriller / Mystery
114 minuten

goed

met Sharon Stone, David Morrissey en Stan Collymore

Schrijfster Catherine Tramell komt opnieuw in conflict met de wet, maar nu in London. Het openbaar ministerie wijst psychiater Andrew Glass (Morrissey) aan om haar te evalueren om zodoende te voorkomen dat ze op borgtocht vrij komt. Er slaat een vonk over tussen de twee en er begint een spel van van spanning en verleiding.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/30625 
 
http://www.imdb.com/title/tt0430912 