Jack y su gemela (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.jackysugemela.com/

Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano
Tamaño del Archivo: 1.37 GB

Título: Jack y su gemela
Título original: Jack and Jill
País: USA
Estreno en USA: 11/11/2011
Estreno en España: 20/01/2012
Genero: Comedia
Duracion: 91 Min.
Productora: Columbia Pictures (Sony)
Director: Dennis Dugan
Guión: Steve Koren, Robert Smigel, Ben Zook
Reparto: Adam Sandler, Al Pacino, Katie Holmes, Dana Carvey, Natalie Gal, Shaquille O'Neal, Regis Philbin, Santiago Segura, Valerie Mahaffey, Krystle Mataras, Katelyn Pacitto, Yvette Rachelle, Fatimah Hassan, Luis Fernandez-Gil, Tiffany Mataras
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
La vida de Jack (Adam Sandler) era prácticamente perfecta, salvo un atormentador detalle: Jill (Adam Sandler), su hermana gemela. Cada año se ve obligado a tolerar la visita en Acción de Gracias de su agobiante hermana, que se especializa en poner sus vidas patas arriba en cuestión de días. Cuando la intrusión de fin de semana se alarga al mes, comienzan las típicas peleas, bromas y discusiones de hermanos gemelos. Cuando todo parece indicar que Jill se piensa quedar, Jack emplea sus artimañas con la esperanza de que Jill vuelva al lugar que le corresponde: al otro lado del país. 
