Verenigde Staten
Avontuur / Drama
135 minuten

goed

met Colin Farrell, Q'Orianka Kilcher en Christopher Plummer

1607. De eerste westerlingen, onder leiding van kapitein John Smith, zetten voet aan wal in Virginia en worden geconfronteerd met 
de cultuur van de Indianen. Het klikt helaas niet tussen de twee volkeren, en het wordt pas echt gevaarlijk als John Smith 
verliefd wordt op de knappe indianenvrouw Pocahontas.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/25455 
 
http://www.imdb.com/title/tt0402399 