Гарант ЭКСПЕРТ Строймаксимум
Регион: федеральный + Москва + Санкт-Петербург + Московская и Ленинградская области (см. скриншоты)
Количество записей: 2500132
Актуализация: 13.08.11
Сжат 7-zip и разбит на части по 2Гб.
Размер в распакованном виде: 64,4 Гб

Описание:
Система ГАРАНТ не только предоставляет колоссальное собрание документов, рекомендаций и готовых решений. Она заботится о том, чтобы каждый специалист нашел ответ на свой вопрос и был в курсе последних изменений в интересующей его сфере законодательства.

Клиенты ГАРАНТа получают мощную информационную правовую поддержку!

Вся необходимая информация
В системе ГАРАНТ есть всё для принятия правильных решений. Бухгалтер, юрист, кадровик, руководитель, финансовый директор – каждый специалист, работающий с правовой информацией, легко находит в системе все, что нужно.

Нормативные документы
В ГАРАНТе в полном объеме представлены нормативные документы, необходимые в работе каждому специалисту: кодексы, законы, указы, постановления. Передовые технологии позволяют быстро находить и анализировать нужную информацию, чтобы уверенно принимать верные решения.

Консультации, разъяснения, комментарии, схемы
Пользователям ГАРАНТа доступен весь спектр консультационных материалов: комментарии, вопросы-ответы, схемы, словари, бераторы, специализированные блоки по всем основным отраслям законодательства. С их помощью Вы сможете разобраться в тонкостях любого профессионального вопроса.

Судебная и арбитражная практика
Материалы судебной и арбитражной практики, собранные в системе ГАРАНТ, помогают предупредить или разрешить гражданские или иные споры.

Дополнительная информация
В системе ГАРАНТ есть все, что может дополнительно пригодиться в работе самым разным специалистам: толковые словари, материалы международного права, законопроекты, уникальные архивы документов и многое другое.

Скриншоты: 
http://bayimg.com/dAJokAADn 
http://bayimg.com/DajOlAAdN 
http://bayimg.com/dAJOMaaDn 
http://bayimg.com/dAjoOaaDN 