Los cuadernos "Lengua Castellana 1", en este paquete armado por LitArt, son los correspondientes al primer curso de Educación Primaria, dividido en tres partes, o sea, tres trimestres.

Es una obra colectiva concebida, creada y realizada en el Departamento de Primaria de Santillana Educación S. L., bajo la dirección de José Luis Alzu Goñi.

Cuenta con ejercicios prácticos para el reforzamiento del aprendizaje en el proceso de la lectoescritura.
Se practicarán todas las letras del abecedario, las sílabas, grupos consonánticos, caligrafía, ortografía, taller de palabras y composición. Todo adecuado para niños de nivel escolar.

Digitalizados a color, con esquemas fáciles y guías gráficas que permitirán al niño aprender y entretenerse en el proceso.
