Arabisch gesproken en Nederlands Ondertiteld, één van de beste film die ik ooit heb gezien.



Het verhaal : 

Na zijn De Profeet Mohammed (sws) film \\\'The Message\\\' maakte Akkad opnieuw een internationaal spectakel om het Arabisch imago in de wereld wat op te vijzelen. Mede dank zij Libische geldschieters werd de biografie van Mukhtar, een vrijheidsheld ten tijde van de Italiaanse bezetting van Libië, een door vele sterren bevolkt en episch bevlogen, ouderwets stuk bioscoopvoer, met helden en schurken. Anthony Quinn en Oliver Reed zijn respectievelijk de voornaamste twee.

