Bewitched - Seizoen 3  complete ( 4 Dvds)       
 

Verenigde Staten.
TV-Serie


Met : Elizabeth Montgomery, Gene Blakely & David White 


Beschrijving
Welkom terug op Morning Glory Circle nummer 1164 voor het derde magische seizoen 
van BEWITCHED! Sluit je aan bij Samantha (Elizabeth Montgomery), Darrin (Dick York) 
en Endora (Agnes Moorehead) als zij voor het eerst worden geconfronteerd met baby Tabitha's 
"wens"- krachten Verder zien we de hilarische terugkeer van de ondeugende oom Arthur 
(Paul Lynde) en de dolkomische ongelukjes van de stuntelende tante Clara (Marion Lorne). 
BEWITCHED: HET COMPLETE DERDE SEIZOEN bevat 33 betoverende afleveringen vol komedie, 
pret en magie!



English

Storyline
The young executive of an advertisement agency, Darrin Stephens marries a beautiful woman, Samantha Stephens. On their honeymoon, Sam discloses a secret to him: she is a witch with magic powers. He makes her promise him that she will live like a mortal, without using witchcraft and spells in their lives, but sometimes she uses her magic to help Darrin and herself. Sam's mother, Endora does not accept her mortal son-in-law, hates him and can hardly say his name correctly. In the suburb of Morning Glory Circle, where they live, their curious next-door neighbor Gladys Kravitz suspect Samantha, but can never prove the weird situations she sees to her husband Abner Kravitz. Darrin works in the McMahon and Tate ad agency with Larry Tate, who is married to Louise Tate. Samantha frequently receives her witch aunts in her house, specially her sweet old Aunt Clara

 
http://www.imdb.com/title/tt0057733/



Audio : 2.0 Engels, Italiaans en Spaans.
  
Menu : Ja.
Speelduur............: 4 disks 836:00 minuten 

Extra's : Nee.
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : Mono  
Beeldformaat : 4:3 
 
Ondertiteling : Noors, Portugees, Spaans, Nederlands, Italiaans, Fins, Zweeds, Deens  English
Speelduur : 928:00 minuten
 
 

 
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
Thanks  : herbie58  
Genre : TV Shows/Series
Thanks : PostSmurf 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt0057733/

TBS