Barn & familj från 2008 av Brian Robbins med Eddie Murphy och Scott Caan.

Dave Ming Chang sticker inte ut från mängden i New York bara för att han är klumpig, blyg och diskoklädd - utan för att han är en alien! Eller för att vara exakt: hela han är ett rymdskepp med uppdrag att rädda sin hemplanet. Dave kämpar för att verka normal, men han slits mellan rösterna i sitt huvud (ett litet aliengäng, ledda av en stirrig miniatyrversion av honom själv) och världen runt omkring. När han dessutom blir kär i en helt vanlig tjej blir konsekvenserna katastrofalt roliga... 
http://www.imdb.com/title/tt0765476/

Rippad av mej