
Lakaren och rattsantropologen David Hunter kallas till den lilla on Runa i Yttre Hebriderna i ett rent rutinarende. De svart branda kvarlevorna av en manniska har patraffats i en enslig stuga och polisen betraktar det hela som en tragisk olyckshandelse.

Men nar Hunter undersoker liket kommer han fram till att det ar mycket som inte stammer. Det ar fraga om ett mord, och han kallar pa forstarkning fran fastlandet. Da bryter stormen los och on blir helt isolerad.

En mordare gar los pa Runa och skracken sprider sig i det lilla samhallet. Skracken ar befogad - snart visar det sig att mordaren bara har borjat. 



Upplasare:  Dodo Parikas