Thriller från 1999 av Jay Craven med Ernie Hudson och Martin Sheen.

Året är 1952 och platsen det idylliska lilla samhället Kingdom i delstaten Vermont. Hit kommer den svarte prästen Walter Andrews med sin son Nat. De svarta invånarna välkomnar Walter och han blir snabbt en del av gemenskapen. Men alla är inte lika positiva till nykomlingen. Rasisterna yttrar öppet sitt missnöje över Walter. Oturligt nog för dem visar det sig att guds sändebud knappast är någon from apostel som vänder den andra kinden till...

Våldsamheterna väcker oro och skapar upprörda känslor. Känslor som späds på när den attraktiva kvinnan Claire gör entré. Med sin förföriska stil vänder hon upp och ned på invanda konventioner och sätter männens hjärtan i brand. Händelserna går överstyr och en dag hittas Claire död.

Polisens misstankar faller på Walter, vars okonventionella stil och grumliga historia knappast underlättar för honom. Men till allas förvåning ställer den unge, karismatiske advokaten Charlie upp på Walters sida. Han upptäcker snart att det är mycket som inte står rätt till i den "kungliga" småstadsidyllen...
 
http://www.imdb.com/title/tt0126680/

Rippad av mej för Shareitall.se