Suffløsen fra 1998.

Norsk tale, ingen tekst
VHS-rip.Xvid



Oslo Bergen Trondheim Stavanger Kristansand Andre steder

    * Velg film:

    * Henter filmer...

Se alle forestillinger
Bytt stedDin valgte kino:
Suffløsen
Filminfo
 
Mange liker musikk, men ikke alle lever sitt liv rundt den. Ikke alle finner sitt emosjonelle utløp og utfoldelse i de samme tonene. Men det gjør Siv, som jobber i Den Norske Opera som suffløse. Hun lever sitt liv i en boks på gulvet i operaen hvor nesten ingen kan se henne. Siv har aldri tatt stor plass.
Del omtalen:
 
Les hele omtalen
Mange liker musikk, men ikke alle lever sitt liv rundt den. Ikke alle finner sitt emosjonelle utløp og utfoldelse i de samme tonene. Men det gjør Siv, som jobber i Den Norske Opera som suffløse. Hun lever sitt liv i en boks på gulvet i operaen hvor nesten ingen kan se henne. Siv har aldri tatt stor plass.
Del omtalen:
 

Siv bor i en leilighet på loftet hos moren. Hun blir stormforelsket i den fraskilte legen Fred, som på sin side er lite opptatt av opera. Hun flytter inn hos ham, i et hjem preget av hans tidligere ekteskap, hans barn og hans vaner. Sivs egne ting blir stuet vekk. Fred gjør det Fred vil, og det gjør Siv også. En komisk ulykkelighet for dem begge. Livet som gift kvinne blir ikke helt det Siv hadde tenkt seg, og hun søker mer og mer tilflukt i musikken og jobben. Men da en ny, svensk musiker begynner ved operaen er det som om et friskt og litt farlig pust kommer inn i livet hennes, og den lille boksen på gulvet føles for trang.


"Suffløsen" er en sorgmunter historie som omhandler en kvinnes livssituasjon både i og utenfor hennes elskede opera. Historien skildrer situasjoner vi alle kan kjenne oss igjen i. Samtidig opplever vi suffløsens usynlige, bortgjemte tilværelse under de storslåtte og kraftfulle scener fra operaen "Aida" av Verdi. En slags fluktig parallellhistorie til hennes trange virkelighet.

HEGE SCHØYEN
innhar hovedrollen som Siv, suffløse ved Den Norske Opera. Schøyen er blant norges mest kjente revyartister gjennom de siste to tiårene. Hun hadde sin scenedebut på Chat Noir i Oslo i 1982 sammen med Harald Heide Steen Jr., Jon Skolmen og Øystein Sunde. Schøyen har senere spilt en rekke revyer i regi av Dizzie Tunes Yngvar Numme. Hun er utdannet musikkpedagog ved Norges Musikkhøyskole, og har ved siden av revyscenen også medvirket i 8 norske og svenske spillefilmer, blant dem Lasse Åbergs Den ufrivillige golferen.

SVEN NORDIN
Spiller rollen som Sivs ektemann Fred. Han ble utdannet fra Statens teaterhøyskole i 1981, og har siden vært engasjert ved Oslo Nye Teater og Nationaltheatret frem til 1994, hvor han har spilt stykker av både Shakespeare, Tennessee Williams og Henrik Ibsen. På TV har bredere erfaring enn de fleste, med dramatiske roller i suksessene Rød snø fra 1985 og Vestavind syv år senere. I årene 1992 - 1997 spilte han rollen som Nils i den utrolig populære serien Mot i brøstet, og han har også gjort spillefilmen Pakten av Leidulv Risan. Nordin har også en rolle i filmen Evas øye, med premiere i oktober.

PHILIP ZANDÈN
har medvirket i hele 25 spillefilmer på den andre siden av Kjølen, og gjennom disse jobbet med noen av Sveriges mest markante regissører. Fra hans merittliste nevner vi Brødrene Mozart og Skyddsängelen av Susanne Osten, Hans Alfredssons Falsk som vatten, Coq Rouge basert på Jan Guillos bok om Carl Hamilton, Suzanne Biers Freud flytter hjemmefra og Pensionat Oscar og Colin Nutleys Sånt er livet.



FILMFAKTA

Originaltittel: Suffløsen
Regi: Hilde Heier
Skuespillere: Hege Schøyen, Sven Nordin, Philip Zandén, Sigrid Huun
Manus: Hilde Heier
Genre: komedie
Nasjonalitet: Norge
Språk: Norsk
Produsent: Christian Wildhagen
Produksjonsselskap: AS Filmproduksjon II, Wildhagen Produksjon AS
Lengde: 1t.40m.
Kinodistribusjon: Columbia TriStar Nordisk
Produksjonsår: 1998
Kinopremiere: 26.03.1999



 
http://www.imdb.com/title/tt0189118/






Please seed!