The Karate Kid – amerykański film akcji z 2010 roku w reżyserii Haralda Zwarta, bazujący na filmie o tym samym tytule z 1984 roku. Większość ujęć nakręcono w Pekinie w Chinach. Zdjęcia trwały od lipca 2009 do 16 października 2009 roku. Premiera filmu w Stanach Zjednoczonych miała miejsce 10 czerwca 2010, w Polsce odbyła się 24 września 2010 roku.

Obsada

    Jackie Chan jako Pan Han
    Jaden Smith jako Dre Parker
    Han Wenwen jako Meiying
    Taraji P. Henson jako Sherry Parker
    Yu Rongguang jako Mistrz Li
    Wu Zhensu jako Ojciec Meiying
    Wang Zhiheng jako Mama Meiying
    Wang Zhenwei jako Cheng
    Jared Minns jako Przyjaciel Dre z Detroit
    Lü Shijia jako Liang

Rozmiar pliku: 1,28 GB


