 http://www.movie.c-vs-j.org//uploads/images/11920.jpg

Réalisateur(s) : Yoichi Sai
Acteur(s) : Ken'ichi Matsuyama, Koyuki, Kaoru Kobayashi
Genre : Drame
Durée : 02h00min
Date de sortie : 23 Mars 2011

Un récit qui nous plonge en plein coeur d'un monde de ninjas que Kamui tente de fuir tant bien que mal, afin de retrouver un semblant de liberté. C'était sans compter sur le poids du destin qui le lie jusqu'à la mort à son clan. Kamui deviendra donc la cible d'incessantes attaques de ninjas entraînant dans son sillage mort et désolation.

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post: 700 Mo