Animated Screensaver Maker es una aplicación que permite la creación de protectores de pantallas animados. Puedes utilizar los modelos ofrecidos por el programa o tus propias fotografías para dejar tu computadora más moderna
y divertida incluso en los periodos en que no se este usando. Si no pierdes ni una oportunidad de personalizar tu máquina, este programa es un aliado poderoso para hacer la apariencia de tu Escritorio única. Comienza a reunir tus imagenes
y preparate para pasar horas manipulando los protectores de pantalla. En la mayoria de los programas que poseen la misma función del Animated Screensaver Maker la cantidad de recursos gráficos es bastante limitada. Sin embargo, en este editor de protectores de pantalla la variedad de efectos de transición impresiona.Son más de 20 estilos de flores, rayos, tempestades de nieve, burbujas, lluvias torrenciales, viento y mucho mas! Animated Screensaver Maker pone a disposición cuatro escenarios animados como base para las creaciones. Uno de ellos coloca los personajes de la pelicula Matrix en la pantalla de la computadora. 
Con tu ayuda, los héroes del mundo virtual se van a incendiar, tambien quedaran sumergidos o se volveran codigos de programación en caida libre. Libera tu creatividad y explota la apariencia de Escritorio.
-Idioma: Inglés

