Torrent da Vilatorrents: 
http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT

Aderir no endereço acima.


A 21 de Agosto de 1952, estreava o novo filme de Perdigão Queiroga, «Os Três da Vida Airada». Comédia popular, contava no seu elenco com um trio de peso: António Silva, Milú e Eugénio salvador. A completar o elenco, surgiam os nomes de Vasco Morgado, Andrade e Silva e a vedeta de Revista Maria Luísa. Perdigão Queiroga, tentou com este filme retratar a vida das sociedades de recreio, dos grupos de amadores dramáticos, onde existe, em regra geral, um espírito batalhador e de fracos recursos, mas onde mesmo nas piores horas não falta a boa vontade que transforma os sonhos em realidade.






Tamanho: 700 mb.
Formato: avi
Fonte original: a minha
