Título:
Título original: Adventureland
País: USA
Estreno en USA: 03/04/2009
Estreno en España: 27/11/2009
Productora: Miramax Films
Director: Greg Mottola
Guión: Greg Mottola
Reparto: Jesse Eisenberg, Ryan Reynolds, Kristen Stewart, Martin Starr, Paige Howard








En el verano del 87, James Brennan (Jesse Eisenberg) se acaba de graduar en el instituto y está ansioso por cumplir su sueño de viajar a Europa. Pero entonces sus padres (Wendie Malick and Jack Gilpin) le comunican que no pueden pagarle el viaje y James no tiene más remedio que aceptar una porquería de trabajo en un parque de atracciones local. Se acabó la cerveza alemana, los museos más famosos del mundo, y las chicas francesas -el verano de James ahora estará poblado de padres insoportables, pandas de peluche y niños gritones perdidos de algodón de azúcar-. Sin embargo, lo que debería haber sido el peor verano de su vida se convierte en toda una aventura en la que descubre el amor inesperadamente en una compañera de trabajo, Em, (Kristen Stewart), y acaba descubriendo que este era el master que necesitaba para prepararse a entrar en el mundo real.

