Om du fick chansen att få träffa din avlidna dotter under tre dagar igen, skulle du då ta den? Det gifta paret Louise och Patrick ställs just inför detta val. De får se sin dotter Alice bli våldsamt dödad av en ondskefull hund och för att undkomma sin sorg, flyttar det unga paret till den lilla byn Wake Wood ute på den Irländska landsbygden. Befolkningen i den lilla byn sympatiserar med Louise och Patrick och introducerar dem för en hemlig, hednisk rit som gör det möjligt för dem att åter få träffa sin dotter under ytterligare tre dagar innan hon försvinner från dem för evigt. De både lockas och finner idén motbjudande, men beslutar sig till sist för att följa byns överhuvud Arthur. Men det verkligt stora dilemmat närmar sig: Vad gör man när besökstiden är över?
