Tutti a casa (A.Sordi 1960) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74064

.: Trama :.

Dopo l\'8 settembre il sottotenente Innocenzi, un ufficiale legato da un serio sentimento alla divisa, conscio dei doveri del grado, fa il possibile per mantenere unito il suo reparto, aspettando ansiosamente il giungere di precise istruzioni. Quando si rende conto che non ne verranno, cessa in lui ogni proposito di fedeltà al dovere, alla disciplina: diventa come tanti altri, uno sbandato, getta la divisa, veste panni che lo trasfigurano e si unisce a tre militari del suo reparto, che cercano di giungere al più presto a casa...

.: Cover :.
 
http://img454.imageshack.us/img454/1085/tuttiacasadl8.jpg

.: Crediti :.

Premio speciale della giuria Festival di Mosca (1961)
2 David di Donatello 1961:
- miglior produttore
- miglior attore protagonista (Alberto Sordi)

Paese Italia, Francia
Anno 1960
Genere guerra
Regia Luigi Comencini
Soggetto Age & Scarpelli
Sceneggiatura Age & Scarpelli, Luigi Comencini, Marcello Fondato
Produttore Dino De Laurentiis
Casa di produzione Dino De Laurentiis cinematografica, Orsay Film
Distribuzione (Italia) Dino De Laurentiis distribuzione
Fotografia Carlo Carlini
Montaggio Nino Baragli
Effetti speciali Serse Urbisaglia
Musiche Francesco Lavagnino
Scenografia Carlo Egidi
Costumi Ugo Pericoli
Trucco Giuliano Laurenti

Cast: Alberto Sordi: Sottotenente Alberto Innocenzi
Eduardo De Filippo: Signor Innocenzi, padre di Alberto
Serge Reggiani: Geniere Assunto Ceccarelli
Martin Balsam: Sergente Fornaciari
Guido Celano: fascista che arresta Fornaciari
Nino Castelnuovo: Codegato
Claudio Gora: Colonnello
Mino Doro: Nocella
Mario Feliciani: Capitano Passerini
Alex Nicol: prigioniero americano
Carla Gravina: Silvia Modena (ragazza ebrea)
Didi Perego: commerciante
Iole Mauro: Maria Fornaciari
Mac Ronay: Evaristo Brisigoni
Vincenzo Musolino: fascista
Mario Frera: fascista
Luisina Conti
Armando Zanon
Ugo D\'Alessio parroco

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 896 MB
Durata: 01:56:48

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 875 kb/s
Risoluzione: 528x288
FPS: 25.000
QF: 0.230 bits/pixel

Audio Codec: Ac3
Audio 192 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz 