På 46:e våningen i Nakamoto-skyskrapan i Los Angeles ligger den unga blonda flickan Cheryl död på ett konferensbord, strypt till döds indikerar de preliminära undersökningarna. De japanska affärsmännen, som håller en galabankett bara ett par våningar under, blir mycket nervösa varpå en sambandsofficer kallas in. Denna kväll råkar lotten falla på kriminalaren Web Smith (Wesley Snipes). Men han kommer inte att vara ensam med att försöka lösa denna mordgåta. På väg mot skyskrapan mottar han ett samtal där han blir instruerad att plocka upp en viss kapten John Connor (Sean Connery). Connor, som varit entledigad från tjänsten som polis under en längre tid, har hunnit bli något av en expert om Japan och alla dess seder. Men trots alla sina kunskaper om japanskt tillvägagångssätt kommer Connor tillsammans med Smith snart att inse att denna mordgåta är inget annat än ett rent enigma.
