La Biblia de Linux les será de mucha ayuda a los usuarios que deseen adentrarse en el mundo de los sistemas operativos de Linux, como así también a los usuarios que ya están relacionados con esta plataforma ya que con este manual aprenderán acerca del uso, instalación y configuración de sistemas operativos Linux. 
El libro está dividido en varios capítulos. Los primeros están enfocados a la instalación y uso básico de sistemas Linux, los siguientes capítulos tratan el manejo del sistema a fondo, y en los últimos capítulos se incluye información para usuarios avanzados asi como también direcciones para obtener recursos de internet. 
Contenido: 
-Capítulo 1: Génesis Historia de GNU/Linux 
-Capítulo 2: Primeros pasos Proceso de inicio. El sistema de archivos. 
-Capítulo 3: Trabajando con el modo texto Archivos, procesos y usuarios 
-Capítulo 4: La programación en el lenguaje Bash Variables, argumentos y expresiones. Estructuras condicionales y funciones 
-Capítulo 5: La programación en lenguaje Perl Variables, arreglos, expresiones y estructuras. Bases de datos. 
-Capítulo 6: El modo gráfico Xwindow. Ventanas y escritorio. 
-Capítulo 7: GNU/Linux en red Direcciones IP. Protocolos NNTP y FTP. 
-Capítulo 8: Login remoto Telnet, Secure Shell, sshd y SSH. 
-Capítulo 9: Instalar un servidor web Fetchmail. Apache. Configuración. 
-Capítulo 10: El servicio NFS Instalación y características. 
-Capítulo 11: Interconexion en red con Windows Instalación y configuración de Samba 
-Capítulo 12: Firewalls y proxies Instalación. El comando iptables. 
-Capítulo 13: El sistema VNC Instalación, características y funcionamiento. 
-Capítulo 14: Clusters Beowulf Clusters en GNU/Linux. Instalación de Mosix. 
-Apéndices Documentación oficial de GNU/Linux 
-Servicios al Lector 
-Guía de sitios web. 
-Glosario. 