Guía sobre Cómo ser el mejor amante

Una de las cosas con el sexo es que en realidad nunca se sabe lo buen amante que eres a menos que haya una comunicación sexual excepcional con su amante y te diga honestamente lo bueno o malo eres en realidad. Así pues, aquí están algunos consejos de la guía de los amantes para ser el mejor, porque si se le pregunta si eres el mejor amante que haya tenido, es muy problable que diga que si, simplemente te dirá lo que quieres escuchar, pero no realmente lo que de verdad cree.

Como ser un buen amante

Pero que es lo mas importante de la guía de los amantes? ¿Usted realmente necesita una guía sobre como ser el mejor amante? te preguntaras, ¿no se supone que el sexo debe ser espontáneo y voluntario sin ser necesaria ninguna guía de los amantes? Sí, el sexo debe ser espontáneo y voluntario y también tiene que ser una forma de expresión y comunicación.

Es por eso que el sexo es importante en el matrimonio porque una vida sexual insatisfactoria puede crear tensiones emocionales y físicas entre los dos. También puede generar necesidades reprimidas y los predispone a las tentaciones fuera de la relacion que resultaria en la infidelidad. Si realmente se valoran uno al otro y a su relación, tienes que ser el mejor amante y seguir las cosas basicas de la guía de los amantes. Esto no significa que usted debe competir con las mujeres que el ha tenido alguna vez y fantasías sexuales, sino tienes que dejar eso como lo que es, únicamente recuerdos y fantasías. Por el contrario, si usted es un amante de las buenas, usted será capaz de usar esas fantasías sexuales que el tiene y utilizarlas a su favor como un trampolin para mejorar su vida sexual.

El principal objetivo de la guía de los amantes es hacer que tu hombre o mujer este satisfecha en el sexo. Antes de ir a la guía de los amantes, tiene que dejar todas sus inhibiciones e inseguridades y confiar en su pareja. Usted debe saber cuáles son sus necesidades, así que debería ser receptiva, creativa, erótica, directa, experimental y de mente abierta para hacer lo que se requiere en la guía de los amantes. Uno de los requisitos de guía de los amantes es conocer las inclinaciones sexuales de su pareja. Usted no debería tener trabas en iniciar las relaciones sexuales y ser de mente abierta lo suficientemente como para hablar de sus fantasías sexuales y asi estar lista para actuar si tu pareja te lo pidiera, es otra regla básica de la guía de los amantes.

más aún, nunca debe estar avergonzado de aumentar su excitación sexual a través de la pornografía y encontrar nuevas maneras de excitar a su pareja y con mucho gusto sorprender a él o ella con favores sexuales. Si el momento es indicado no se sientan avergonzados de ver a su pareja masturbarse delante de ti o tu masturbandose delante de él. Usted debe ser lo suficientemente experimental para tratar otros lugares para hacer el amor como al aire libre o en cualquier otro lugar que pueda hacerte sentir nuevas emociones. Sexualmente hablando, usted debe estar seguro de que no hay nada que su pareja pueda hacerle a usted o usted a su pareja que le moleste o que ambos se sientan avergonzados. traten de todo!

Ser el mejor amante no se trata de perversión sexual, es también comunicación abierta. Usted debe ser sincero como para decirle a su pareja sobre cómo desea ser estimulada. Si no le satisface, se lo dices y viceversa. Deben estar concientes sobre el método anticonceptivo que debe ser utilizado y que sea el mas beneficioso para ambos. Y por último pero no menos importante, deben ser tambien mejores amigos es decir, no secretos, no hay agendas ocultas, porque una experiencia sexual verdadera y satisfactoria no sólo satisface su cuerpo, sino también su alma.