La Marcha De Los Soldaditos De Madera

Año : 1934
Director : Gus Meins
Reparto : Charlotte Henry, Stan Laurel, Oliver Hardy
Género : Comedia

Sinopsis : 
Como todo el mundo sabe (o deberia saber) Laurel y Hardy se especializaron en cortos donde demostraban su inimitable ritmo y dotes para la comedia. Aún así, legaron al menos este bello largometraje cuyas influencias pueden rastrearse en títulos tan particulares como La Fábrica de Chocolates de Willy Wonka y El Extraño Mundo de Jack. Esta vez, Stan y Ollie son empleados de la juguetería de Toyland, un pueblo fantástico lleno de personajes extraños. Los chicos necesitan dinero con urgencia para salvar a su querida Mamá Peep, pero su plan sale al revés y terminan causando el caos y la venganza de un rencoroso villano…
