Muksut oli 1960-luvun jälkipuolella toiminut suomalainen lauluyhtye. Sen folk-vaikutteinen musiikki tunnettiin kantaa ottavista sanoituksistaan - yhtye levytti mm. Pentti Saarikosken ja Anselm Hollon teksteihin sävellettyjä lauluja. Yhtye oli suosittu esiintyjä Yleisradion ja Mainos-TV:n ohjelmissa.

Yhtyeen tuotannosta on julkaistu kattava cd-kokoelma Viisumi keväästä syksyyn - kootut laulut 1966-1970, jolla on yhtyeen kaikki levytykset lukuun ottamatta samojen kappaleiden julkaistuja vaihtoehtoversioita sekä Medisiinari-ep:n sensuroimattomalla versiolla (painos 50 kpl) v. 1970 julkaistua Arvo Salon sanoittamaa Runkkarin laulu -kappaletta.

-Wikipedia-