Ewa Roos, född 12 juni 1949, sångerska och skådespelerska från Borås.

Ewa Roos var bara 13 år när hon vann en talangjakt som ingick i radioserien Landet runt och upptäcktes av kapellmästaren Bosse Liden. Hon fick jobb som vokalist i Bosse Lidens orkester, men var så ung att hon måste ha tillstånd från barnavårdsnämnden för att få sjunga på kvällarna. Som 13-åring spelade hon in sin första skiva, en EP med bl.a. Polly. 1963 vann hon en stor talangjakt i Bildjournalen och fick representera Sverige i en eurovisionsschlagerfestival för barn i Riccione i Italien. Ewa sjöng I valet och kvalet som Owe Thörnqvist hade skrivit åt henne.

Ewa hade spelat in ett flertal grammofonskivor när hon 1968 gick direkt in på fjärde plats på Svensktoppen med Tre små ord och jag förlåter. Samma år kom hennes definitiva genombrott med den glada slagdängan Vilken härlig dag som låg på Svensktoppen i 13 veckor, därav tre veckor på första plats. Sedan följde hits som bl.a. Amors pilar, Ole Okay, Ding dång jag hör bröllopsklockor och Sjung bort bekymren. I slutet av 1960-talet upplevde Ewa en hektisk period med långa folkparksturneer, krogshower, skivinspelningar och framträdanden i radio och TV. Roos blev också den yngsta programledaren någonsin när hon 1969 fick leda det klassiska radioprogrammet Det ska vi fira. Under 1970-talet blev hon något av en kultissångerska då hon turnerade med dragspelskungen Andrew Walter och violinisten Eric Ost. Ewa Roos var för övrigt den allra första gästartisten i TV-serien Allsång på Skansen som startade 1979.

Hon spelade revy med Hagge Geigert på Lisebergsteatern i Göteborg 1969 och 1970, där hon för första gången träffade Eva Rydberg. 1978 gjorde hon sin första turne ihop med Rydberg, deras samarbete pågår fortfarande och har resulterat i en lång rad krogshower och folklustspel, inte minst på Fredriksdalsteatern i Helsingborg.

Ewa Roos har sedan länge lämnat schlagerbranschen och har i stället utvecklats till en fullfjädrad skådespelerska och musikalartist. Hon har varit flitigt engagerad på Stockholms privatteatrar bl.a. som hushållerskan i Mannen från La Mancha 1985 och som värdshusvärdinnan i La Cage Aux Folles 1987, båda på Oscarsteatern. På Oscars har hon även medverkat i succeer som Guys and Dolls, Saturday Night Fever, Singin' in the Rain och My fair Lady. Ewa Roos kan konsten att med små medel göra något roligt av den allra minsta lilla biroll, det visade hon bl.a. i farsen Lånta fjädrar på friluftsteatern i Kalmar sommaren 2008.

Hon har spelat Dolly Tate i Annie get your gun på Chinateatern och gjorde rollen som den stränga hertiginnan i Lorden från gränden på Intiman. Hon har spelat revy med Carl-Gustaf Lindstedt på Vasan och gästspelat hos Tjadden Hällström i Norrköping bl.a. titelrollen i musikalen Hello Dolly. 1998 var Ewa gästartist i Arlövsrevyn. Hon återvände till sin hemstad Borås lagom till millennieskiftet 1999-2000 för att medverka i nyårsrevyn Va sjuven nu då. I Borås gjorde hon också succe som värdshusvärdinnan Josepha i operetten Vita Hästen och som en av tanterna i farsen Arsenik och gamla spetsar.

Två gånger har Ewa Roos belönats med privatteatrarnas eget pris Guldmasken. Första gången för Bästa kvinnliga huvudroll i Bröderna Ostermans huskors som gavs på Folkan i Stockholm 1992. Den andra Guldmasken erhöll hon 2002 för sina biroller i Hon jazzade en sommar på Fredriksdalsteatern och Hur man lyckas i business utan att bli utbränd på Intiman.

I TV har hon varit programledare för underhållningsprogram som Sköna maj 1981 och Sommarkväll i det gröna 1993.  (wikipedia)

- - -

Ewa Roos - Spotlight 1969-1976
(Lidingö Sonet 1991)

 1. Vilken härlig dag
 2. Amors Pilar
 3. Kebnekajse
 4. Alla här på jorden vill till himlen (men ingen vill ju dö)
 5. Följ med mej in i lyckans land
 6. Boom Bang-A-Bang
 7. Toppen, toppen, toppen
 8. Ole Okay
 9. Det lönar sig inte med tårar i år
10. Tre små ord och jag förlåter
11. Karnevalen
12. Vår kärlek är en gunga
13. Halledudane då
14. Blås mamma, blås
15. An klappar hjärtat
16. Man är jämt på glatt humör när solen skiner
17. Det knallar och går
18. I kärlek får man ingen garanti
19. Afton på Solvik
20. Sparvfars polska
