Le petit livre que Guy Milliere et David Horowitz vient de faire paraître est indispensable et salubre. Il est bref, et c est ce qui fait sa force.

Une preface d une dizaine de pages pose des notions essentielles et des questions indispensables : pourquoi a-t-on laisse se falsifier a ce point l histoire d Israël, du mouvement " palestinien " et du Proche-Orient ? comment la propagande a-t-elle pu l emporter sur les faits ? Milliere propose une reponse : depuis quarante ans, Israeliens et amis d Israël se sont battus sur le terrain de l adversaire, de facon defensive, en se contentant de refuter les mensonges un a un, de maniere souvent dispersee. Il est urgent, ajoute-t-il, de quitter ce terrain dangereux et de passer a l offensive en remettant la verite a sa place. Et celle-ci est simple a enoncer : " les Juifs faisant renaître Israël n ont pris les terres d aucun peuple et d aucune population ". Puis : " nul n a parle de " peuple palestinien " avant que la notion soit inventee, dans la deuxieme moitie des annees 1960, et la population arabe " palestinienne " a ete tres largement constituee d immigrants arabes venus des pays voisins et attires par le dynamisme cree par les immigrants juifs ".

La preface vient introduire un texte d un grand ecrivain juif Americain, David Horowitz. Ce texte a un titre qui pose le principe d une demonstration : " Pourquoi Israël est la victime au Proche-Orient, et les Arabes des agresseurs indefendables ". La lecture achevee, la demonstration est claire, precise, magistrale.

Vient ensuite un texte de Guy Milliere exposant la situation aujourd hui, et les raisons pour lesquelles l ensemble de l engrenage mis en place depuis le milieu des annees 1960 et " l invention du peuple palestinien " est une imposture dangereuse qui nuit a Israël, mais qui nuit aussi aux populations arabes de Judee-Samarie et de Gaza qui se sont trouvees transformees ainsi en arme de destruction massive d Israël.

Guy Milliere et David Horowitz proposent des moyens de liberer Israël, qui n a aucune responsabilite dans cette situation, sinon d avoir, parfois, cede a des illusions, et des moyens de liberer aussi les populations arabes concernees qui sont pour l heure sous le joug d une dictature a deux têtes, Hamas et Autorite Palestinienne, et meritent mieux que d être une arme de destruction massive.

C est la un livre a mettre d urgence entre toutes les mains, et dont il faut garder des passages en memoire pour repondre a tous les " antisionistes ". Plus ce livre sera diffuse, plus l action proposee par Guy Milliere pourra prendre forme. Il faut passer a l offensive. Ce livre est un moyen extraordinaire d aller en cette direction. Il faut remettre la verite a sa place : ce livre remet pleinement la verite a sa place.