Gloria är en svensk musikgrupp bestående av Sara Isaksson, Rebecka Törnqvist, Staffan Andersson, Lars Halapi, Peter Korhonen och Sven Lindvall. 

- - -

Lars Halapi, Peter Lars-Marton Halapi, född 10 februari 1967 i Osmo, Stockholms län, är en svensk gitarrist och producent. Han var medlem i Bo Kaspers Orkester från starten till 1996, grundare av gruppen Gloria, gitarrist åt bland andra Olle Ljungström och producent åt bland andra Eskobar, Peter Jöback, Sophie Zelmani och Ulf Lundell. Debuterade 2005 som soloartist med albumet When Your TV Makes You Cry. 2005 och 2006 nominerades Lars Halapi till Grammisar i kategorin Bästa Producent. Han är sedan 2006 gift med skådespelaren Sanna Persson Halapi.

Peter Korhonen, född 25 juli 1960 i Blackeberg, Stockholm, är en svensk trummis. Han är mest känd för att ha spelat i Reeperbahn 1977-1983. Därefter har han spelat med ett stort antal artister i varierande genrer från Di Leva till Sophie Zelmani.

Sven Lindvall är en svensk basist. Han har spelat i grupper som Electric Banana Band, Bronk (tillsammans med Per Lindvall och Staffan Astner) och jazzbandet Kullrusk samt medverkat på skivor av ett flertal olika svenska artister.

Staffan Andersson är en svensk musiker. Staffan är från Täby i Stockholm. Har flera gånger turnerat med Lars Winnerbäck. Hösten 2006 turnerade Staffan med Anna Ternheim. 2010 turnerar han med Nicolai Dunger och skivan Play som han också producerat. Han bor för närvarande i Farsta.

Sara Isaksson, född 19 februari 1971, är en svensk sångerska och musiker. Hon skivdebuterade 1995 med albumet Red Eden som fick god respons av kritikerna. 1996 släpptes Walking through and by. Isaksson har även arbetat med flera artister såsom Anders Widmark, The Perishers och Lars Winnerbäck. Hon har även medverkat på flera samlingsalbum som Jul i folkviseton Hon är utbildad sångpedagog vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm och har arbetat på RML (Rockmusikerlinjen).

Rebecka Törnqvist, född 26 april 1964 i Uppsala men delvis uppväxt i Nairobi där hennes far arbetade för Sida, är en svensk sångerska. Hon belönades 1996 med Ulla Billquist-stipendiet. Törnqvist samarbetade 2010 med den svenska rockgruppen Kent. Hon sjunger en duett med Jocke Berg i låten Passagerare som finns på skivalbumet En plats i solen. (wikipedia)

- - -

Gloria - Gloria 1999
(Stockholm Warner)

 1. Party on my own 
 2. Morning song 
 3. Don't ask 
 4. You are the summer  
 5. A bit personal 
 6. Land on my land 
 7. The goater 
 8. Did my best 
 9. Everytime 
10. What did you expect 
11. Want you back 
12. No tomorrow  
13. Life as we know it
