Blackmail (2000)
När Jimmy och Luther får ett säkert tips om en uppgjord boxningsmatch beslutar de sig för att satsa rejält. Men tipset visar sig efter matchen varit helt åt skogen, och de två vännerna är plötsligt skyldiga bookmakern pengar. Mycket pengar. Om de vill behålla sina ben i kroppen hela, måste de snabbt återbetala skulden. Desperata gillrar de en fälla för en gift läkare som de träffat på en strippklubb. Han är uppenbarligen intresserad av unga kvinnor, och Jimmys flickvän Heather är något av det sexigaste man kan tänka sig. Läkaren nappar på betet framför en dold videokamera. Men när de försöker inkassera lösensumman för videokassetten går allt fel. Den gode läkaren har andra hemligheter än svagheten för unga, vackra kvinnor... 

Regissör: 	George Baluzy, Mike Baluzy

Manus: 	George Baluzy, Mike Baluzy

Skådespelare:	Bokeem Woodbine, Roger Rees och Justin Pierce 

	
	
Längd	 : 1 tim 30 min 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
