Candyman, el dominio de la mente

TÍTULO ORIGINAL 	Candyman
DURACIÓN 	101 min. 	  
PAÍS 	Estados Unidos	 
DIRECTOR 	Bernard Rose
GUIÓN 	Bernard Rose (Novela: Clive Baker)
MÚSICA 	Philip Glass
FOTOGRAFÍA 	Anthony B. Richmond
REPARTO 	Virginia Madsen, Tony Todd, Kasi Lemmons, Xander Berkeley, Vanessa L. Williams, Michael Culkin
PRODUCTORA 	Polygram Filmed Entertainment presenta una producción Propaganda Films
GÉNERO 	Terror

SINOPSIS 	
En la Universidad de Chicago la estudiante graduada Helen Lyle se da cuenta de la superstición prevaleciente que rodea la leyenda de Candyman (un fantasma con un gancho en vez de mano que aparecerá si su nombre se dice cinco veces en un espejo) entre los arrendatarios del Cabrini del proyecto Verde de Chicago. El profesor, oyendo hablar de la investigación de Helen, explica la base histórica para la leyenda y detalla cómo se cree que Candyman es el espíritu vengativo de un esclavo que fue mutilado por una chusma enloquecida cuando se lo acusó de violar a una mujer blanca. Cuando Helen prueba su confianza intelectual recitando el nombre de Candyman cinco veces, ella pone en movimiento una serie inevitable de eventos sobrenaturales, culminando en una serie de matanzas espantosas en las que Helen sostiene el arma del asesinato. Aunque ella es capturada por la policía, se pone en evidencia para Helen que Candyman está guiando su destino.

Candyman 2

TÍTULO ORIGINAL 	Candyman: Farewell to the Flesh 
DURACIÓN 	91 min. 	
PAÍS 	Estados Unidos	 
DIRECTOR 	Bill Condon
GUIÓN 	Rand Ravich, Mark Kruger (Historia: Clive Barker)
MÚSICA 	Philip Glass
FOTOGRAFÍA 	Tobias A. Schliessler
REPARTO 	Tony Todd, Kelly Rowan, Bill Nunn, William O´Leary, Fay Hauser, Matt Clark, David Gianopoulos, Joshua Gibran Mayweather, Timothy Carhart
PRODUCTORA 	20th Century Fox
GÉNERO 	Terror. Thriller

SINOPSIS 	
Candyman 2 es la continuación de la historia de la figura fantasmal que condena a un destino terrible a aquellos que pronuncien su nombre cinco veces frente a un espejo, acercándose así a una muerte aterradora. En vida, Candyman (Tony Dodd) fue víctima de atroces actos y, tras su muerte, se ha convertido en la encarnación del mal. En esta ocasión está rondando la ciudad de Nueva Orleans, donde una joven profesora llamada Annie Tarrant (Kelly Rowan) trata de esclarecer el brutal asesinato de su padre. Los habitantes del lugar insisten en que fue asesinado por Candyman, pero Annie no está segura..


Candyman 3

Director: Turi Meyer
Guión: 	 Clive Barker Turi Meyer
Duración: 1h 30min
Género: Miedo / Terror
Actores: Alexia Robinson, Donna DErrico y Lupe Ontiveiros.

Sinopsis: 
Una mujer joven... trata de iniciar una nueva vida, tras haber perdido a toda su familia. En un principio a su padre y en otro a su madre. Asimismo, ella estaría emparentada de alguna forma con el hombre que fue castigado por enamorarse de una mujer blanca. Al parecer sería la única sobreviviente de la familia de candyman, y es ahora cuando esta en los Ángeles que ella tiene extrañas pesadillas...

