Detta är den första delen av skräckromanen I ASKENS SKUGGA som skrivits utav Thom Olausson. Boken var menad att ges ut, men förlaget ändrade sig med anledning av att läsarna i Sverige INTE läser skräck. Poängen med denna fil är att visa förlagsbranschen att läsarna VILL läsa skräck, OCH att Ajvide inte är den ende duktiga skräckförfattaren i Sverige. Om Ni gillar vad Ni läser, så sprid filen. Om tillräckligt många laddar ner, så kommer nästa del att läggas upp.

Thom Olausson är en internationellt erkänd skräckpoet och författare. Han är handikappad efter en arbetsskada, och dessutom utförsäkrad då regeringen avskaffat sjukdom och handikapp. 
Han har skrivit historien till en skräckfilm som ska spelas in 2012 där Karin Bertling och Johannes Brost ska medverka. Filmbolaget Cruzical Film&Media; har spelat in en skräckvideo som baserats på skräckdikten Children Of Evil (från den kommande samlingen med illustrerad skräckpoesi: POETRY FROM HELL\'S ASYLUM, illustrationer av Morbid Mike, utges utav Morbid Kultur) samt ska spela in en långfilm.
Man kan även köpa Thoms diktsamling A SECRET PLACE (utgiven av Diminuendo Press/Texas/USA, 2009) hos alla större bokhandlare online. 