The Next Three Days [2010] PAL Retail NL Subs-DMT
.
Vanaf 19 april op video
.
[IMG]http://img151.imageshack.us/img151/7035/69057.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Frankrijk
Drama / Thriller
122 minuten
.
geregisseerd door Paul Haggis
met Russell Crowe, Elizabeth Banks en Liam Neeson
.
Het leven lijkt perfect voor John Brennan. Totdat zijn vrouw Lara opgepakt wordt voor een gruwelijke moord die ze niet heeft gepleegd. Drie jaar later doet John er alles aan om zijn gezin bij elkaar te houden. Hij voedt hun zoon op, geeft les op school en doet er alles aan om haar onschuld te bewijzen. Als ook het laatste beroep wordt afgewezen en Lara su´cidaal wordt besluit John dat er maar ÚÚn oplossing mogelijk is; hij moet zijn vrouw uit de gevangenis bevrijden. Hij bedenkt een gedetailleerd vluchtplan en stort zich in een gevaarlijke en onbekende wereld. Uiteindelijk alles op het spel zettend voor de liefde van zijn leven. Remake van de Franse film Pour Elle.
.
Vanaf 19 april op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69057
.
PLOT
.
A married couple's life is turned upside down when the wife is accused of a murder. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1458175/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 Eng
Subs Retail: Dutch
Cover: Yes
Label: Yes
.
Enjoy
