Hanna Kristina Hedlund, född 24 januari 1975 i Hanebo i Bollnäs kommun, är en svensk sångerska. Hedlund är syster till Lina Hedlund och sambo med Martin Stenmarck. De har två barn.

Hedlund tävlade i den svenska Melodifestivalen 2000 med låten Anropar försvunnen, som slutade på åttonde plats. Tävlade igen sen med sin syster Lina med låten Big Time Party år 2002 där de tog sig till finalen, och slutade på nionde plats.

2007 var hon domare i underhållningsprogrammet Talang 2007 i TV4, tillsammans med Tobbe Blom och Bert Karlsson.

2008 var hon programledare för Singing Bee i TV3 och spelade in sin första skiva. Under sommaren 2008 medverkade Hedlund i musikalen Hujeda mej va många sånger, tillsammans med Linus Wahlgren, Ola Forssmed, Bianca Wahlgren-Ingrosso, Benjamin Wahlgren, Frida Sanden, Mimmi Sanden, Vendela Palmgren, Josefine Götestam med flera. 2008/2009 deltog hon i andra säsongen av TV4:s Körslaget med Team Bollnäs, där de vann. (wikipedia)

- - -

Det är nästan obehagligt modigt, det som Hanna Hedlund gör på Det är jag som är mamman.
Hon har öppnat sin dagbok från mammaledigheten på vid gavel och släpper in den som lyssnar. Rakt in i kärlek, saknad, avundsjuka och en slags längtan efter mannen som inte alltid är där. Vilket blir väldigt privat och märkligt att lyssna på då alla känner till paret Hedlund/Martin Stenmarck.

Men det är vackert, som små noveller som får liv. Utlämnande, mjukt och naket, till härliga musiker. Trots att man nästan väjer för det alltför personliga finns det en oväntad styrka i modet och ärligheten och sättet hon står för det. Kärleksfulla duetten Besvärjelse med producenten Oscar Danielson är allra, allra vackrast.  
(Asa Carlsson i Kristianstadsbadet)

- - -

Tassande musik, en tassande röst som liksom inte används, och framförallt helt galet ångestframkallande texter. Försöker tänka att lite ångest kan ju vara bra, då är jag ju berörd, men jag mår faktiskt bara dåligt. Det här är en kompetent vuxenprodukt som handlar om hur det är att sitta hemma med kottarna och vänta. Om tryggheten i mammarollen. Om längtan efter när allt var lite enklare, när det bara var Hon och Han (Martin Stenmarck) i en trång tvåa på Söder. Om Hemnet-knarkande och missunnsamhet. Helt säkert kommer en och annan att känna igen sig i det här. Men jag hoppas att det inte är så många.
(Elin Aarflot i Arbetarbladet)

Kommentar av En annan mamma i Nacka:
Hannas skiva ska man lyssna på många gånger - den växer och växer. Min upplevelse är helt den motsatta - äntligen någon som med lite glimt i ögat både kan se det fantastiska i mamma och föräldrarollen men också det ibland lite frustrerande. En vuxenskiva där Hanna och författaren satt ord på många av mina känslor som trebarnsmor och detta att kliva utanför sig själv och finnas för andra. Men likamycket som jag njuter av den stillsamma skivan saknar jag att Hanna inte låter oss höra någon låt där hon tar i lite mer - jag saknar hennes fantastiska stämma så som hon låter till exempel i Gabriellas sång i körslaget.

- - -

Hanna Hedlund - Det är jag som är mamman 2008
(Stockholm Promising Records)

 1. Han kommer inte hem 
 2. Egen tid 
 3. Syster  
 4. Kilafors 
 5. Mamman  
 6. Jag hade väntat mig mer 
 7. Schysst & populär 
 8. Vägen 
 9. Ostra Södermalm  
10. Besvärjelse
