Verenigde Staten
Actie / Roadmovie
95 minuten


geregisseerd door Craig R Baxley
met Brian Bosworth, Lance Henriksen en William Forsythe


Joe Huff is een politieagent die alle regels aan zijn laars lapt. Op een gegeven moment dreigt hij het korps uit te worden geschopt, maar dan wordt hij door de federale overheid benaderd. Zij vragen hem te infiltreren in de criminele en zeer gewelddadige motorbende 'The Brotherhood' , Joe accepteert het aanbod en gaat undercover. Hij weet al snel het vertrouwen van de bendeleden te winnen, maar dan ontdekken een paar bendeleden zijn ware identiteit.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.