IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt0462690/

Rating = 5,3



DESCRIPTION

» A burned-out news photographer recharges his spiritual batteries thanks to the title critter in "The Year of the Hare," a clunky but sincere movie that's rescued from terminal silliness by an adorable bunny and an appealing, if dissonant, score by Goran Bregovic. Christophe Lambert lends his pleasantly goofy demeanor to this disjointed road movie set in Canada but shot in Bulgaria. Tube- and fest-ready fare could be made kid-friendly by snipping a section in which actress Julie Gayet goes topless. Award-winning shutterbug Tom Vatanen (Christopher Lambert) is driving on a country road when the car hits a hare and sends it flying. On the spot, Tom ditches his professional life to care for the animal, which may be the furry incarnation of a warrior who guides lost souls. Man and critter tackle the wilderness, having comic and serious adventures at outposts en route. Lurching from encounter to encounter, pic provides vignettes of healing and reconciliation until the hare's work is done and it can hop onward. If the humans had been as spontaneous, pic might have flowed better. Original Finnish novel was earlier filmed by Risto Jarva -"Jäniksen vuosi"(1977) that won 2 Jussi Awards in 1978
«


Technical Details

Director Marc Rivière
Certificate 12 years and over
Year 2006
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages French - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Duration 1 Hour and 36 minutes (approx)
Region Region 2

Special Features

Trailer(s) 
Scene Access 
Making Of 
Interactive Menu

Actors

Christopher Lambert, Julie Gayet, Rémy Girard, François Morel, Johan Leysen, Eric Godon, Jean-Marie Winling, Vincent Martin, Christian Sinniger & Philippe Grand'Henry

Le lièvre de vatanen (Vatanen's Hare) [2006 PAL DVD][Fr Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Christophe Lambert är Tom Vatanen, en fotograf som stressar genom livet med en allt tyngre känsla av att ha tappat mål och mening längs livets väg. På väg från ännu ett jobb kör han och hans vän på en liten hare. Han följer efter det skadade djuret in i vildmarken - och bestämmer sig för att inte komma tillbaka. 

Hans liv börjar just då. Utanför ekorrhjulet. Med haren vid sin sida. Längs en stig som bara går framåt.

Speltid 96 min
EAN-kod 7350036722517
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Franska (Stereo)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Dokumentär om filmen (60min)
Lokal titel Harens år (2006)
Orginal titel Le lièvre de Vatanen
Genre Drama
Produktionsland Frankrike
Premiärår 2006
Regi Marc Rivière
Manus Arto Paasilinna

