Gênero: Ecchi, Ação, Fantasia, Harem,
Ano: 2011
Episódios: ??
Fansub:PUNCH/AnimaKai
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse: A série se centra em Ooyama Takeru, um jovem normal porém pervertido, que se matricula no colégio Tenbi, que costumava ser um colégio apenas para garotas e agora passou a ser um colégio para ambos os sexos. Mal ele sabe que os únicos alunos aceitos no colégio são aqueles capazes de controlar uma fonte de energia encontrada dentro de todos os seres vivos, chamada de Elemento.E além disso, capazes de utilizar artefatos mágicos chamados Maken, que proporciona várias habilidades aos donos. 

Fonte: http://www.sakuraanimes.com