Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

Basada en el comic homónimo creado por Jean Van Hamme y William Vance, XIII es una interesante serie de acción, suspenso y misterio, ideal para los fans de las conspiraciones. El show probablemente les parezca similar a algunos episodios de 24 aunque la historia esta mucho más centrada en resolver misterios que en detener amenazas terroristas por lo que no es una copia exacta.
El show es la continuación de la miniserie del 2008, XIII: The Conspiracy y usa un par de trucos bastante ingeniosos para explicar porque XIII, el personaje principal intepretado por Stuart Townsend, luce tan distinto a Stephen Dorff, quien fue el intérprete original del rol.
Con una primer temporada muy interesante, XIII gira alrededor del misterioso agente del gobierno solamente identificable por un tatuaje con ese número romano. Este deberá descubrir el secreto de su identidad luego de haber perdido la memoria y sobrevivir a una inmensa conspiración que parece destinada a perseguirlo a cualquier parte del mundo.