Regissören Matthew Vaughn bjuder på en förtrollande filmatisering av Neil Gaimans succéroman "Stardust".

Berättelsen tar sin början när en stjärna faller ner i ett magiskt kungarike. Stjärnan är ingen vanlig meteorit utan en vacker kvinna, vars mystiska krafter lockar en rad lycksökare att försöka vinna hennes kärlek. Elaka häxor, maktgalna prinsar, flygande pirater och duellerande troll, alla närmar de sig den fallna stjärnan för att tillskansa sig makten över hennes hjärta.

Resultatet blir en hisnande historia och en bländande saga om sann kärlek och äkta äventyr. Den blandar alla de ingredienser som genom århundraden fängslat gammal som ung.

Filmen är baserad på boken med samma namn av Neil Gaiman.

                    
                         Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!
