Petollinen on ihmissydän 
(The Heart is Deceitful, Above All Things) 
Maa: Yhdysvallat, Iso-Britannia, Ranska, Japani (2004)
Kesto: 97 min
Genre: Draama
Ohjaaja: Asia Argento
Näyttelijät: Asia Argento, Jimmy Bennett, Dylan Sprouse, Cole Sprouse, Peter Fonda, Ornella Muti, Winona Ryder, Kip Pardue, Marilyn Manson, Michael Pitt
Musiikki: Marco Castoldi, Billy Corgan, Kim Gordon
Muut tekijät: Käsikirjoittajat: Asia Argento ja Alessandro Magania J.T. Leroyn omaelämäkerrallisista tarinoista

Kulttikirjailija JT LeRoyn omaelämäkerralliseen romaaniin pohjautuva Petollinen ihmissydän (2004) kiskaisee pikkupojan kasvattivanhempien luota narkkariäidin matkaan. Asia Argento ohjasi huumeita, väkivaltaa ja pedofiliaa pärskivän ahdistuskuvauksen, josta ei pohjimmiltaan löydy sen enempää sisältöä kuin isäukko Dario Arenton kauhuoopperoistakaan. Toki tämänkin kurjuuden määrä on rajuja viboja kaipaavia kulttileffadiggareita jo onnistunut riemastuttamaan.