Bandet som många såg som ett tillfälligt skämt när de äntrade Dansbandskampens scen 2008 har utvecklats till ett av de mest ambitiösa banden i branschen. Deras föregående album, Jajamen, blev till och med nominerat till en Grammis. Och deras ambition att göra genuin, organisk dansbandsmusik i tidig 70-talsstil bara ökar. Instrumenten är autentiska, inget sköts av maskiner.

- Vi gör det svårt för oss, men är av den uppfattningen att även de lyssnare som inte reflekterar kring det kan känna skillnaden, säger Robert Gustafsson, som förvandlas till Roland Järverup när han frontar bandet. Andelen originallåtar är dessutom större än någonsin tidigare.
- Det är nästan 70 procent eget, så det är kul, konstaterar Gustafsson.

Han har ensam skrivit både musik och text till två låtar och bistått med textförfattandet till ytterligare några. Det verkar till och med som om gruppen med den fiktive frontfiguren Roland fått efterföljare - åtminstone känns det som om fler och fler följer vårt exempel när det gäller att föra in blåsarrangemang.

Rolandz egna inspirationskällor är tidiga Flamingokvintetten, Sven Ingvars och tidiga Streaplers - den vitala period mellan sent 60-tal och tidigt 70-tal då dansmusiken var öppen för alla sorters influenser.
- När vi gjort covers har vi försökt titta på oväntade håll: rockers som Jerry Williams, Hurriganes, men också en mer genrefri artist som Robert Broberg. Det har blivit ytterligare en yrkesskada: att hålla utkik efter lämpliga covers. Man har det konstant i bakhuvudet, säger Gustafsson, som sin vana trogen blivit smått uppslukad av ännu ett projekt.

Albumtiteln har sin egen historia: gruppen spelade in sin egen version av Frälsningsarmens Ovan där, då Roland i en spontan glädjeyttring utbrast Halleluja mamma!. Snart insåg man att det var en kul albumtitel som andas entusiasm.

Rolandz fans är jämnt fördelade mellan dansande publik och de som ser konserten som en show. Det sistnämnda kommer att betonas ytterligare då bandet i sommar medverkar på stadsfestivaler med deras jättescener. Men de spelar även på traditionella dansbanor ute i skogen.

Robert Gustafsson har själv definitivt blivit turnebiten och längtar redan ut på vägarna:
- Det är skillnad mellan att sitta i en loge på Dramaten och att byta om i en skogsbarack, konstaterar han. Det är något ursvenskt över dansbandstraditionen. Den går i vågor - då och då hamnar den i skuggan av något annat, som exempelvis discovågen i slutet på 70-talet, Men den har sin trogna publik och blommar alltid upp igen. (ginza)

- - -

Rolandz - Halleluja mamma 2011 
(Stockholm Warner)

 1. Maja majonnäs
 2. Du är den
 3. Ovan där
 4. Kom ikväll
 5. Matilda
 6. Om du kommer hem
 7. Vackra Susanne
 8. Med dig istället
 9. Ett steg bak, två steg fram
10. På lördag
11. Josefin, Josefin
12. Vårt paradis
13. Halleluja mamma
14. Dubbelfaktura
