Army of Lovers var en svensk eurodancegrupp som bildades i Stockholm i augusti 1987 av den f.d. dragshow-artisten och musikern Alexander Bard, fotomodellen Camilla Henemark (La Camilla), frisören Jean-Pierre Barda och designern Camilla Thulin, som var gruppens kostymör och inofficiella fjärde medlem. Glitter, glamour och exotism blev redan tidigt viktiga ingredienser i gruppens framtoning. Army of Lovers hade policyn att aldrig uppträda live utan alltid mima till förinspelad musik, ibland även spelandes på leksaksinstrument.

- - -

Den ursprungliga kvartetten hade strålat samman redan i mitten av 1980-talet då Bard framträdde på klubbar och diskotek som discotransvestiten Barbie. Barda och Henemark (under artistnamnen Farouk och Katanga) agerade körsångare och dansare. Under Army of Lovers aktiva år turades La Camilla, Dominika Peczynski och Michaela Dornonville de la Cour om som kvinnliga frontfigurer i gruppen.

Gruppen fick sitt genombrott då de uppträdde på den engelska trendtidningen i-D:s fest på klubb Melody i Stockholm 1988, gruppens frontfigur La Camilla fotograferades för tidningens omslag i november samma år.

Gruppen singeldebuterade med When the Night is Cold 1988, men slog igenom på allvar med Ride the Bullet 1990. De fick även en Grammis för 1990 års bästa musikvideo genom videon till My Army Of Lovers. Med hits som Crucified och Obsession, som ingick på gruppens andra album Massive Luxury Overdose ökade deras popularitet och skaran av fans växte i hela Europa, särskilt i Tyskland och i Osteuropa. Gruppen fick även ett förmånligt skivkontrakt med det amerikanska skivbolaget Giant.

- - -

Efter ett internt gräl på hösten 1991 lämnade La Camilla sin plats som drottning i gruppen till förmån för ersättaren Michaela Dornonville de la Cour, som hade ett förflutet som lärarinna och fotomodell. Under 1992 ägde en Sverigeturne rum och gruppen utökades även med polskfödda Dominika Peczynski.

1995 hoppade Michaela av projektet och La Camilla återtog sin plats i gruppen. Med hennes återtåg släpptes även samlingsalbumet Les Greatest Hits som föregicks av hiten Give My Life. I september 1996 meddelade dock gruppmedlemmarna att gruppen splittrats för gott och att de fyra artisterna skulle ägna sig åt nya karriärer inom musik och TV.

- - -

Gruppen skapade ständigt rubriker genom sin frispråkighet och sin liberala syn på exempelvis sex och droger. Flera medlemmar i gruppen är av judisk härkomst och de valde att stundtals göra lekfulla men provokativa anspelningar på judendomen: Dominika, provocerade genom att upprepade gånger visa den davidsstjärna hon tatuerat på ena skinkan . Hon har själv kallat detta för jävligt koscher, vilket står i skarp kontrast till Torah (Ni ska inte rista in några märken i er hud eller tatuera er. Jag är Herren., 3 Mosebok 19:28). 1993 bannlystes musikvideon till radiohiten Israelism av bl.a. MTV p.g.a. sina judiska anspelningar - man var rädd för att provokationen skulle bli alltför stor. Ironiskt nog hamnade singeln högst upp på den israeliska topplistan (enligt uppgift från gruppen själva).

Army of Lovers kom att stå lika mycket för såväl skandaler, utspel och provokationer som för glädje, sexuell frihet och glamour under den första hälften av 1990-talet. Frågan om gruppen var seriösa eller ett medieexperiment diskuteras fortfarande. De har ibland betraktats som Sveriges första ironiska popgrupp och det är kanske för denna kvalitet som kritiker stundtals uttalar sig positivt om gruppen.

- - -

2001 återförenades gruppen i den konstellation den haft när den splittrades. Gruppen firade då tioårsjubileet av rekordförsäljningen av skivor i Tyskland 1991. De släppte ett samlingsalbum kallat Le Grand Docu-Soap vilket förutom merparten av deras singlar även innehöll tre nya låtar. Från skivan släpptes två singlar. Det sista officiella svenska framträdandet gjorde gruppen på Pride-festivalen i Stockholm i augusti 2001.

Hösten 2005 kom, efter åratal av förseningar, videosamlingen Hurrah Hurrah Apocalypse! ut på DVD, och sen dess har gruppen återförenats enstaka gånger för några få spelningar, bland annat i Storbritannien. I Juli, 2011 släppte Army of Lovers den nya musiksingel Limeligt, gruppen återförenades denna gången med La Camilla, Dominika och nya medlemmen Miss Inga.  (wikipedia)

- - -

Army of Lovers - Le grand docu-soap 1990-2001
(2CD Stockholm Records 2001)

 1. Ride the bullet 
 2. Crucified 
 3. Obsession  
 4. Give my life 
 5. Sexual revolution 
 6. Israelism 
 7. I am 
 8. Lit de parade 
 9. Let the sunshine in 
10. Life is fantastic 
11. Venus & Mars  
12. King Midas 
13. My army of lovers  
14. La plage de Saint Tropez 
15. Candyman messiah 
16. Hands up 
17. Everybody's gotta learn sometime 
18. Supernatural  
19. Ride the bullet (tren de amor mix) 
20. Crucified (the Nuzak remix)  
21. Obsession (schizoperetta mix) 
22. Give my life (sound factory mix)  
23. Sexual revolution (Latin club mix)  
24. Israelism (goldcalfhorahhorror mix) 
25. I am (post modern dance vocal mix) 
26. Lit de parade (plaisir de nirvana mix) 
27. Let the sunshine in (M12 maximum long club mix)  
28. Candyman messiah (Tolstoy farm mix)
