Celda 211	[Dramat, Akcja]
Cela 211
[2009]

INFO:

Produkcja: Francja, Hiszpania
Premiera: 4 września 2009 (Świat)
Reżyser: Daniel Monzón
Scenariusz: Jorge Guerricaechevarría, Daniel Monzón
Zdjęcia: Carles Gusi
Muzyka: Roque Baños

ocena filmweb.pl: 7,8/10
ocena IMDB: 7,7/10

OBSADA:

Luis Tosar: Malamadre
Alberto Ammann: Juan Oliver
Antonio Resines: José Utrilla
Manuel Morón: Ernesto Almansa
Carlos Bardem: Apache
Marta Etura: Elena
Luis Zahera: Releches
Fernando Soto: Armando Nieto
Vicente Romero: Tachuela
Manolo Solo: Director cárcel

INFO:

Juan Olivier (Alberto Ammann) dostał pracę jako strażnik więzienny. Chcąc zrobić dobre wrażenie pojawia się w pracy dzień wcześniej. Podczas obchodu po zakładzie karnym, ulega wypadkowi i traci przytomność. Budzi się w celi 211, w więzieniu panuje chaos - wybuchł bunt. Juan szybko odnajduje się w nowej sytuacji, zdobywa zaufanie Malamadre (Luis Tosar), który jest przywódcą. Podpowiada też jak powinni negocjować, owe pomysły cieszą się dużym uznaniem wśród osadzonych. 

----------

Film opowiada niezwykłą historię o mężczyźnie imieniem Juan Olivier, w którego rolę wcielił się fenomenalny Alberto Ammann. Juan otrzymał pracę jako strażnik więzienny, jego dramat zaczyna się z dniem, gdy po raz pierwszy przyszedł do zakładu karnego. W wyniku nieszczęśliwych zdarzeń traci on przytomność, a gdy budzi się w celi numer 211 odkrywa, że w więzieni wybuchł bunt. Juan musi jak najszybciej odnaleźć się w nowej, trudnej i niewygodnej sytuacji i przetrwać to piekło, aby zachować swoją prawdziwą tożsamość i wydostać się na wolność. Zdobywa on zaufanie guru więźniów, Malamadre, jednak nie wszyscy chcą mu zaufać...

Każdy z widzów, niezależnie od gustu, dostrzeże w filmie coś, co go zainteresuje - ludzkie cierpienie, załamanie bądź przyjaźń, którą można nawiązać w każdym miejscu i każdych warunkach.Fabuła co prawda nie jest bardzo zaskakująca, widz może przewidzieć niektóre wątki i zachowania bohaterów, ale to nie minus.Wręcz przeciwnie, dzięki temu film łatwiej  i przyjemniej się ogląda i nawet mniej wytrawni kino maniacy mogą dostrzec jego kunszt.

Co do gry aktorskiej... zdecydowanie dobrze wypadli wspomniany już Alberto Ammann (Juan Olivier), a także Luis Tosar (Malamadre) oraz Carlos Bardem (Apache). Bez nich film nie dotarłby do tak szerokiej publiczności i nie byłby wielu prestiżowych nagród...

"Celda 211" zdobył aż 8 statuetek w tym przyznaną w Madrycie przez Hiszpańską Akademię Filmową nagrodę Goya, która jest hiszpańskim odpowiednikiem Oscarów. Dzięki temu filmowi doceniono również Daniela Monzóna, który dostał nagrodę dla najlepszego reżysera oraz Luis Tosar - najlepszy aktor.

Podsumowując, "Celda 211" jest godnym uwagi, który zaspokoi niejednego widza, oczekującego dobrego kina, z ciekawą akcją oraz świetną grą aktorską. Po zobaczeniu tego właśnie filmu zacząłem doceniać hiszpańskie kino.Gorąco polecam! 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.84 GiB
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 2542 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.3
Writing library: VirtualDubMod build 2550/release


Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 2084 Kbps
Width: 720
Height: 384
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.302
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer
