Cuatro juegos fantásticos y diabólicos famoso que engañar a su cerebro y dar sus horas de placer desconcertante! Bejeweled 2, Astropop, Feeding Frenzy y Peggle son todos resultados monstruo y ahora es tu oportunidad de jugar todos en esta compilación brillante de PopCap, los campeones de las listas de éxitos de grandes juegos!

Bejeweled 2 - El juego ocasional más popular de la historia! Salón de la Fama: Computer Gaming World 2002 (el juego de puzzle Tetris ya que sólo ingresó en 1988). El clásico juego de intercambio de gemas y la acción brillante, explosivo. Deslumbrante power-ups, los modos de juego secretos, enigmas cerebro retorcido y mucho más. Adictivo, diversión de alto quilate!

Astro Pop - Premio Editor's Choice "(5 de 5 estrellas) - PC Magazine. Despegar a alta velocidad, acción de la arcada-rompecabezas! Agarra grupos de ladrillos, el asedio de combos, y despejar el camino de las estrellas. Cuatro pilotos de espacio y una historia poco convencional a la diversión estelar.

Feeding Frenzy - El juego definitivo de la acción frenética de la cadena alimentaria! Slurp, trago y la crisis a su manera a lo largo de la costa del Frenesí, donde se come nada más pequeño que tú y nada claro de todo lo demás. Cuanto más comes, más grande que obtenga, y cuanto más cerca se llega a asumir el temible Rey Tiburón!

Peggle - Votado Juego Casual del Año, Editor's Choice (2007). ¿Tienes lo que se necesita para convertirse en un Maestro Peggle? Tome su mejor tiro. Conquista 55 niveles con 10 místicos poderes mágicos y acumular puntos de bonificación. Enfréntate a los amigos en el juego de 4 jugadores multijugador de Xbox LIVE, y prueba tus habilidades en el 75 Gran Maestro desafíos.