Under sin FN-tjänst i Kongo-Kinshasa får sergeant Brandon Beckett – son till den legendariske krypskytten Thomas Beckett – order om att rädda en europeisk bonde mitt i fiendens territorium. När Beckett och hans män kommer till gården ligger en mystiskt krypskytt i bakhåll och dödar alla utom Beckett, som skadas. Med hjälp av sin fars tidigare skyddsling – krypskyttsinstruktören Richard Miller – måste Beckett nu lära sig att tänka som en krypskytt och hitta mördaren innan denne återvänder för att avsluta jobbet.
Översatt av Knutte korrad av Horton - SweSUB.nu
Tack till dem!


Regissör: Claudio Fäh

Manus: John Fasano

Speltid: 91 min

Från: 2011

Genres: Action, Thriller





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.