Chuck Versus Phase Three
Säsong 4 Avsnitt 9

Chuck är fortfarande utan Intersekten och sedan förra avsnittet fången hos den elaka affärsmannen Adelbert de Smet, även kallad "Belgaren". De Smet är ute efter att locka fram Intersekten för att kunna sälja den till högstbjudande på den internationella svarta vapenmarknaden. Med kemikalier och psykomanipulation försöker de gräva fram Intersekten med fara för Chucks liv, som han känner det.
Sarah ger sig ut för att hitta Chuck, med Casey och Morgan i hälarna.
Blod, svett och tårar kantar deras väg och leder till den djupa djungeln i Thailand.
Ellie och Kapten Fantastisk hittar en märklig laptop-dator som Lester och Jeff får ta itu med. Som gentjänst får Kapten Fantastisk ta itu med en rad märkliga åkommor...

Gästskådespelare detta avsnitt är Richard Chamberlain, från tv-serier som
Törnfåglar och Shogun. Om ni inte känner igen honom, fråga era mammor... 

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman