Vad bluesen var för de svarta i Södern, det var den folkliga kärleksvisan i 1800-talets Sverige. Den sjöngs av pigor och drängar. Texterna levde vidare genom muntlig tradition, eller också så fanns de i skillingtryckshäften som såldes billigt på marknaderna. 
När det kulturella etablissemanget upptäckte dessa kärleksvisor i början av 1800-talet var det vemodet och den rena, okonstlade tonen som väckte förtjusning. Idag kan vi tycka att man lät visorna bli för ljuva, för stillsamma. För egentligen är det ju fråga om starka känslor. Liv eller död. Det är hjärta och smärta, lilla vännen som har svikit, allt mot en fond av måne och stjärnor. Ett nordiskt drag som inte är lika vanligt i bluesen är visornas naturmystik. Man har sökt sig till naturen, lyssnat på näckens spel i forsen, låtit naturen läka såren i hjärtat. Några visor på skivan har litterärt ursprung, men de flesta är anonyma. Den viktigaste tryckta källan har varit August Bondesons visbok, som ger en oöverträffad bild av vad man sjöng ute i landet för hundra år sedan. Kära du, heter skivan. Den är ett brev, ett nära tilltal fyllt med förtroende. Man kan också uppleva den som en resa. Första och sista spåret kännetecknas av en stor stillhet, men mellan dem svänger det. I alla bemärkelser. (Bengt af Klintberg)


1996 spelade Hoffsten in folkmusikalbumet Kära du, med Lasse Englund och Esbjörn Svensson Trio. Albumet innehåller nytolkningar av kärleksvisor med ursprung i svenska folkvisor och skillingtryck upptecknade under 1700-talet och 1800-talet. Hon kunde göra skivan då hennes skivkontrakt med BMG Sverige föreskrev att de skulle bekosta ett album som låg utanför hennes rockkarriär. Skivan passade även in under arbetet med USA-lanseringen då den inte skulle behöva någon stor promotionsturne. Hoffsten skriver i boken Blues: Bluesen har alltid legat till grund för allt jag gjort och steget från blues till folkvisa kändes inte särskilt stort.  (wikipedia)

- - -

Louise Hoffsten - Kära du 1996
(Stockholm RCA)

Louise Hoffsten, sång & munspel
Lasse Englund, gitarrer, klaviaturer
Esbjörn Svensson, flygel, synt, dragspel
Dan Berglund, kontrabas
Magnus Oström, trummor, slagverk


 1. Här är gudagott att var  
 2. Kära du, jag är ju bunden  
 3. Jag ser på dina ögon, du har en annan kär  
 4. Det sorgsna hjärtat  
 5. Så ödsligt molnen på himlen gå  
 6. Vid vassen av den krökta ström  
 7. Där tjänte en flicka  
 8. Om dagen vid mitt arbete  
 9. Du är så vacker för mina ögon  
10. Näckens polska  
11. Kristallen den fina  
12. Akvarell  
13. Mig lyster i lunden att vara  
14. Jag unnar dig ändå allt gott
