Direct Contact (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Actie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1182609/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56848

geregisseerd door Danny Lerner (I)
met Dolph Lundgren, Gina May en Michael Paré

Mike Riggins, die bij de Amerikaanse dienst zat en opereerde in Oost-Europa, zit nu in de gevangenis. 
Er wordt hem vrijheid en geld aangeboden maar hiervoor moet hij de ontvoerde Ana Gala, een 
Amerikaanse vrouw op zien te sporen. Kort nadat hij haar bevrijd heeft, komt Mike erachter dat 
het hele ontvoeringsverhaal alleen maar een list was. Vervolgens wordt Mike opgejaagd door de 
overheid en de onderwereld. Zij willen Mike omleggen en Ana in bezit krijgen. Mike moet nu zien 
dat hij achter de waarheid komt en Ana veilig op Amerikaanse bodem krijgt.

An American prisoner in a Russian jail is given a chance at freedom if he can rescue a kidnapped 
American woman.

Source: Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1454  Kbit/s
Width & Height: 608 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

