Verenigde Staten
Thriller / Horror
98 minuten

goed

met Chris Massoglia, Haley Bennett en Nathan Gamble

Susan verhuist met haar twee tienerzoons naar een landelijk huis. Wanneer de twee broers in de kelder een geheime deur ontdekken, 
welk naar een donker, bodemloos hol leidt, realiseren ze zich dat het een doorgang is naar hun duisterste nachtmerries en angsten.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58147 
 
http://www.imdb.com/title/tt1085779 