Mr. Popper’s Penguins (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1396218/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73383

geregisseerd door Mark Waters
met Jim Carrey, Carla Gugino en Angela Lansbury

Mr. Popper is een machtige zakenman uit New York, die plotseling zes pinguïns erft van zijn vader. Hij 
verandert zijn appartement in een wonderlijke winterwereld. Het blijkt niet makkelijk te zijn om voor 
de dieren te zorgen, maar gaandeweg gaat het hem steeds beter af. Ondertussen leert Popper ook 
het belang van familie en vrienden kennen. Zijn beroepsmatige en zakelijke kant begint langzaam af 
te brokkelen.

The life of a businessman begins to change after he inherits six penguins, and as he transforms his 
apartment into a winter wonderland, his professional side starts to unravel.

Vanaf 10 augustus te zien in 65 bioscopen

Source: Mr. Popper’s Penguins 2011 TS READNFO XViD - IMAGiNE
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels:  2
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Winchestergirl, Tokke en Suurtje: bedankt allemaal!
Controle: Tokke en Suurtje
Bewerking + Resync.:  Tokke & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



