Förbered dig på många skratt tillsammans med dina gamla och nya vänner i deras roligaste äventyr någonsin! Det blir ett äventyr med nya, minnesvärda sånger och fantastiska röster, fyllt med både skoj och hjärtvärmande vänskap! Lillefot, Cera, Spike, Petrie och Kvacky får träffa Loofah och Doofah - två tokiga, gulliga och gulmagade Beipiaosaurier som gått vilse på vägen till den avlägsna Bärdalen. Loofah och Doofah verkar inte kunna hitta tillbaka, så Lillefot och de andra bestämmer sig för att hjälpa sina nya vänner samtidigt som de delar med sig av viktiga saker om livet längs vägen. Når de når Bärdalen, inser Lillefot att även om Gulmagarna inte följer hans visdomar till punkt och pricka, fungerar deras tokiga lösningar ibland precis lika bra. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!