Flera etablerade män i Stockholm mördas - en UD-tjänsteman, en generaldirektör, en amiral, en professor i skogsförädling. 

Morden blir genast politiskt laddade när journalisten Kalle Holm på Aftonbladet får tips som pekar mot militanta islamister. Kriminalinspektör Johanna Tott vid Stockholmspolisen följer ett annat spår och blir allt mer besatt av fallen. 

Den konverterade muslimen och medieprofilen Felix Martini tros ligga bakom minst ett av morden. Han häktas men lyckas rymma och begår nya allvarliga brott. Är han offer för en komplott eller hjärnan bakom ett internationellt terrornätverk? Medan klockan tickar söker en liten, sammansvetsad grupp efter sanningen.


Uppläsare: Jan Waldekranz
Speltid:   c:a 18 tim