

Pokémon: Jirachi - Wish Maker (2004) 


Japan / Verenigde Staten
Animatie / Familie
81 minuten

geregisseerd door Kunihiko Yuyama en Eric Stuart
met de stemmen van Veronica Taylor, Madeleine Blaustein en Amy Birnbaum


Nederlands:

Op één van de avonturen van de Pokemon trainer Ash en zijn vrienden, komen zij terecht op een grote kermis, 
waar ze een Pokemon-magiër tegen het lijf lopen met in zijn bezit een zeer vreemde kristallen Pokemon bal. 
Deze bal bevat een zeldzame Jirachi Pokemon, die wensen kan laten uitkomen. Helaas trekt deze Pokemon ook mensen met slechte bedoelingen aan.

Engels:

Ash, Pikachu and friends (minus Misty) were visiting a festival celebrating the appearance of a comet when they stumble upon a mysterious rock-like crystal... 


Spotinformatie

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Engels Nederlands Stereo
Menu          : Ja
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Extra's       : Ja
Genre         : Animatie/Avontuur



 
http://www.moviemeter.nl/film/25384


 
http://www.imdb.com/title/tt0420076/



Mad_Parrot @ TBS