Eletään vuotta 1941. Saksalaiset alkavat ottaa vankiloista vankeja luvaten heille lykkäystä tuomioihin, jos he taistelevat isänmaan puolesta. Yksi yksikkö, 27. panssarirykmentti, pitää tällaisen komppanian sisällään. Kyseistä yksikköä johtaa eversti Von Weisshagen. Eversti värvää heistä joukon suorittamaan erityistehtävän linjojen takana. Heidän on määrä räjäyttää polttoainetta rintamalle kuljettava juna. Palkkioksi he saisivat lomaa ja vapautuksen palvelusta itärintamalla. Joten ei muuta kuin matkaan jalkaisin keräten tarvittavat varusteet venäläisiltä.