Simon Werner A Disparuà (2010) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img8.imageshack.us/img8/1231/65341.jpg[/IMG]
.
Frankrijk
Drama / Mystery
87 minuten

geregisseerd door Fabrice Gobert
met Jules Pelissier, Ana Girardot en Serge Riaboukine

Maart 1992, in de voorsteden van Parijs. Tijdens een feest ontdekt een stel tieners een lichaam in de bosjes. Een lichaam dat levenloos lijkt te zijn. Twee weken eerder komt Simon, een 16-jarige tiener, niet opdagen in de klas. Daarnaast worden er bloedresten gevonden in de klas. Is hij gevlucht, gekidnapt, zelfmoord, moord? Een paar dagen later wordt Laetitia, een studente uit dezelfde klas, vermist. De volgende dag verdwijnt Jean-Baptiste, een derde student. De geruchten beginnen zich te verspreiden en de angst slaat toe...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65341
.
PLOT
.
March 1992, in a small town in the suburbs of Paris. During an alcohol fueled party, teenagers discover a body hidden in the bushes of a forest...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1646127/
.
INFO
.
NL Retail Version
Video: PAL DVD9
Audio: DD5.1 French
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
