La SGAE de Teddy

La SGAE de Teddy Bautista multiplicó por 500 los ingresos de esta Sociedad sin ánimo de lucro. Además, la SGAE es capaz de adquirir teatros y otras propiedades. Equipo de investigación tira de los hilos para desvelar todos los secretos de esta trama fraudulenta de la que han sido víctimas todos los españoles.


Documental emitido en Antena 3 el 30 de Septiembre del año 2011
que cuenta la última hora de una de las tramas de
corrupción más importantes de la historia de la cultura
en nuestro país. Curiosamente en el documental
relacionan a Ramoncín, Caco Senante, El Dioni,
Victor Manuel y un puñado de ladrones más con
Teddy Bautista y su imperio, incluyendo todos
los datos sobre cuentas, falsificación de firmas,
el 'despido' voluntario de Teddy, la titánica Arteria..
El cobro del cánon es otro de los datos más importantes
del documental que seguro os dejará...pues a lo Teddy.
