Al Limite

Año: 2009

Duracion:157 min.

Reparto: Mel Gibson, Ray Winstone, Bojana Novakovic, Danny Huston, Shawn Roberts

Genero: Thriller

SINOPSIS

    Thomas Craven (Mel Gibson) es un veterano investigador del departamento de policía de Boston cuya hija de 24 años, Emma (Bojana Novakovic), una activista política que aparentemente tenía una vida secreta, es asesinada. Tras esta trágica pérdida, decide implicarse en la investigación y descubre un sistema corrupto que ha acabado con la vida de la persona a la que más quería. 
