 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8670.jpg

Description:
Titre original : Fifty Dead Men Walking
Origine du film : Angleterre, Canada
Réalisateur : Kari Skogland
Distributeur :Aucune information ...
Durée : 1h57
[Acteurs : Jim Sturgess, Rose McGowan, Ben Kingsley, Kevin Zegers, Nathalie Press, William Houston, Gavin O'Connor, Kris Edlund, Nathan Hughes, Conor MacNeill
Genre : Action
Année de production : 2008
Notes spectateur : 8/10


Basé sur l'histoire vraie de Martin McGartland, un jeune homme de Belfast qui fut recruité dans les années 80 par la police britannique afin d'espionner l'IRA. Il va ainsi se faire une place dans les rangs de l'IRA et livrera des informations qui permettront de sauver des vies. Un jour il est découvert puis torturé, laissé quasi mort. Il parvint à fuir et se cache encore aujourd'hui.


Hébergeur : Aucune Info
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Force
Découper avec : Aucune Info