Kraja är en sånggrupp från Umeå som bildades 2002, inför Umeå folkmusikfestival. Den består av Linnea Nilsson, Eva Lestander, Lisa Lestander och Frida Johansson. De har specialiserat sig på att utan ackompanjemang sjunga egna arrangemang av folkvisor och psalmer. Kraja är ett samiskt ord som betyder, platsen dit man längtar.

Brusand hav är tjejernas tredje CD. Debuten kom för fem år sedan och sedan dess har de rest runt i Europa och trollbundit lyssnare med sina speciella harmonier och röster som är så klockrent vackra. På nya skivan har de varit med och producerat och skrivit all musik själva. En del texter har de också skrivit medan andra har kända diktare som Karin Boye och Edit Södergran som upphov. Det hela ligger på en nivå som är grym, jag frapperas gång på gång av hur duktiga de är. De sjunger nästan för bra och som tur är dyker det upp lite instrument på en del spår. Jonas Knutsson på sopransax är briljant som vanligt. (stefan nilsson)


 1. Jag kommer av ett brusand hav
 2. Jag såg dig
 3. Nu är det synd om de döda
 4. Så ler bara den
 5. Bäckens första bubblor (med Jonas Knutsson sopransaxofon)
 6. Teoripolskan
 7. Så vandra vi
 8. Tystnaden (med Petter Berndalen slagverk)
 9. Allt allt jag ägde
10. Svantes visa (med Nano Stern gitarr)
11. Lydias
12. Fyllepolskan
13. Alla
14. Himmelske fader (med Jonas Knutsson sopransaxofon)
15. Vägen till lyckan
