Medan den första säsongen av Roswell presenterade oss för de tonåringar som bor i den lilla men ökända staden Roswell, New Mexico, andra säsongen finner de deras fiende bland dem, mitt i ett krig för överlevnad av en hel ras. Season Two ser utlänningar inför ett hot från främmande Skins, skickas från deras hem för att försöka eliminera dem. Som om inte det vore nog finns det en andra uppsättning av utomjordingar, som skapats efter det fruktades att Roswell som var alltför mänsklig.

Skapad för dreamseed.nu av aka