Título: Deadly Impact
Título original: Deadly Impact
País: USA
Idioma: English
Duración: 96 mins
Director: Robert Kurtzman
Autor: Alexander Vesha
Productor: Brent Morris, Sam Childs
Reparto: Sean Patrick Flanery, Joe Pantoliano, Amanda Wyss, Carmen Serano, Luce Rains, Greg Serano, John Koyama, David House, Michelle Greathouse, Joel Bryant, Christopher Dempsey, Jesus Jr., Jamie Haqqani, Mike Miller, Fredrick Lopez
Género: Action | Thriller



Sinopsis: 

El oficial Thomas Armstrong se ha convertido en el blanco indefenso de un asesino intelectual. Ahora el asesino ha vuelto a aterrorizar a la ciudad con un explosivo juego del gato y el ratón. En una carrera contra el tiempo, Armstrong debe estar un paso adelante para capturarlo y salvar vidas inocentes.