Daniel Jackson is een "ascended being" geworden. Zijn plaats wordt ingenomen door Jonas Quinn. Anubis is de belangrijkste antagonist

13.Sight Unseen - 17 januari 2003 - SG-1 vind een apparaat van de Ouden die insecten uit een andere dimensie zichtbaar maakt.

14.Smoke & Mirrors - 24 januari 2003 O'Neill wordt beschuldigt van de moordaanslag op senator Kinsley.

15.Paradise Lost - 31 januari 2003 O'Neill en Maybourne komen in een verlaten paradijs terecht.

16.Metamorphosis - 7 februari 2003 SG-1 ontdekt een planeet waar Nirrti een super-soldaat probeert te kweken.
