Hela sitt liv har han drömt om att bli astronaut. Nu ordnar han det själv!

Charles Farmer är nästan redo för "lift-off". Han har varit på gränsen till konkurs och trotsat alla varningar. Han har t o m införskaffat 5 000 liter högexplosivt raketbränsle! Nu måste han bara undvika myndigheternas granskande ögon tillräckligt länge så att hans "ground-crew" - fru, barn och närmaste släkten - hinner skicka honom i omloppsbana runt jorden... I den gör-det-själv-raket som han har byggt i sin lada! För om man inte kan drömma, vad återstår då?



Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 100 Min
År: 2006
Gerne: Äventry/Drama


god jul på er alla  !