Happy Thank You More Please [DVDScreener]

Dirección: Josh Radnor
País: USA
Año: (2010)
Género: Comedia Romántica
Guión: Josh Radnor
Producción: Jesse Hara, Austin Stark, Chris Papavasiliou y Benji Kohn
Música: Jaymay
Fotografía: Seasmus Tierney
Montaje: Michael R. Miller
Vestuario: Sarah Beer
Estreno en España: 08-04-2011

Reparto: Josh Radnor, Malin Ackerman, Kate Mara, Zoe Kazan, Pablo Schreiber, Tony Hale, Michael Algieri, Richard Jenkins

Sinopsis

El joven escritor Sam Wexler (Josh Radnor) no está teniendo uno de los mejores días de su vida. Se despierta tarde, y con resaca, para asistir a una importante reunión con el director de una de las editoriales más prestigiosas de Nueva York. De camino a su cita, se encuentra con un niño que ha perdido a su madre en el metro y se debate entre continuar su camino, como si nunca hubiera visto al niño, o hacerse cargo de él mientras encuentra a su familia. Tras intentar, infructuosamente, localizar a la familia del pequeño Rasheen, Sam decide llevarlo a su cita en la editorial, que supone un estrepitoso fracaso. La vida de Sam gira en torno a la de sus amigos, un grupo de neoyorquinos que, a punto de entrar en la edad adulta, tratan de resolver sus dudas sobre el amor y la amistad. Annie, su mejor amiga (Malin Ackerman) padece una enfermedad alimenticia que le ha hecho perder el pelo, y según ella piensa, todo su atractivo físico. Sam 2 (Tony Hale) es un compañero de trabajo que se siente muy atraído por ella, pero a quien ella rehuye a toda costa. Charlie (Pablo Schrieber) y su novia Mary Catherine (Zoe Kazan) atraviesan un momento difícil en su relación cuando, tras recibir una oferta de trabajo en Los Angeles, Charlie empieza a plantearse muy seriamente el traslado. La vida sentimental de Sam no va mucho mejor que su carrera, pasa de una relación a otra, evitando cualquier tipo de compromiso, hasta que encuentra a Mississippi (Kate Mara), una hermosa camarera y cantante. Queda tan impactado con ella que le propone un curioso trato que hará tambalearse su vida y la de sus amigos. 