Världens häftigaste superhjälte, Spider-Man, är tillbaka i "The Venom Saga" där han möter ett dubbelt hot från yttre rymden!

En rymdfärja tvingas nödlanda mitt på en bro i New York och ombord finns en livsfarlig last. Dels en meteorit som är flera gånger starkare än plutonium. Dels en okänd organisam från yttre rymden som åkt med färjan utan att någon märkt det... Innan någon hinner reagera har Spider-Mans fiende Kingpin stulit den kraftfulla meteoriten.

Läget förvärras när Eddie Brock, en annan av Spider-Mans motståndare, förenas med den mystiska organisamen och förvändlas till Venom. En ny superskurk med enorma krafter och fullt inriktad på att stoppa
Spider-Man - för evigt!
