Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. ETT SVÅRT BESLUT: Ett par grabbar ställer till det för sig på Celestevilles soptipp och nu måste Babar välja om de ska bestraffas eller inte. Det blir ett svårt beslut. Han vill ju gärna ha dem kvar som vänner... DET STORA CYKELRACET: Startskottet har gått för den stora, årliga cykeltävlingen och Babar har valt sin son Arthur som medtävlare. De har stora chanser att bli mästare men två schimpanser ställer till det för dem. De är nämligen mästare - på att fuska... NOSHÖRNINGSKRIGET: Babar klantar till det när han ska fylla i papprena för att skicka förnödenheter genom noshörningarnas land. En general inom Kung Rataxes armé blir jättearg och nu är det upplagt för det värsta av allt - krig! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!