Mr Kanin han är vit han är fin
hans päls hålls rent av en tvättmaskin
det kanske kommer som en chock 
men han är en kick ass kock
laga ris, tjäna flis på sin fräsiga spis

Brillorna på han steker dan
ja svettet rinner han drar ner på stan
vad fick han se där? jo en morot stå
och då börja han dirket den gnaga på

Moroten, kaninen levde stekiga livet
för på röda mattan existerar inte tidsfördrivet
Pengar eey, status ooh
han kände sig som härskarn of tokyo

Livet flöt på ja jag mena vadå?
non stop just go ride with flow!
bergodalbanan går upp och ner 
men räknas verkligen det som man inte ser?

Kaninen kunde inte 
hantera detta livet och det gick till överdrivet
han kände sig inte hel 
och sen blev det bara bara fel

Mr Kanin var ett jävla svin
han dumpade sin morot för en het blodin
dagarna gick, inget han fick 
blondinen spelade han ett fult trick

Stolt som en kanin är
han förklara för blondien; "jag är inte kär"
macho kaninen hatar alla svinen
macho kaninen och den heta blondinen