Het gezin Gisberts leeft al tijden met elkaar in grote onmin. De vader John is van beroep een niet geheel geslaagde militaire helikopterpiloot die het niet kan laten het wel en wee van zijn vier hinderlijke kinderen vanuit de lucht te observeren. Zijn vrouw Danny ontvlucht veelal het huiselijk leven om dat in te ruilen voor de tennisbaan, waar zij menig balletje wisselt met de jonge tennisleraar Dennis. Als het gezin bij elkaar is, zijn de wederzijdse pesterijen niet van de lucht, waarbij de kinderen voor de ouders niet onderdoen.

 Cast

    John Gisberts: Peter Faber
    Danny Gisberts: Geert de Jong
    Madelon Gisberts: Akkemay Marijnissen
    Thijs Gisberts: Frank Schaafsma
    Jan-Julius Gisberts: Pepijn Zomer
    Valentijn Gisberts: Olivier Zomer
    Pete Stewart: Rijk de Gooyer
    Dennis: Erik Koningsberger
