Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth es un videojuego de acción en primera persona basado en las novelas de H.P.Lovecraft. El juego fue realizado por Headfirst Productions y publicado por Bethesda Softworks en conjunto con 2K Games.

El juego se basa en parte en la novela "La sombra sobre Innsmouth".
[editar] Argumento

El personaje principal es el detective Jack Walters, quien despierta en la década de los años 20 de un largo letargo en un manicomio después de tener un episodio horrible en Boston 6 años atrás, un incidente en una casa donde se recluía una secta adoradora de una extraña deidad. Tras despertar, y vuelto a la actividad como investigador privado, es enviado a investigar la desaparación de un joven en un pueblo costero miserable y olvidado de Dios: Innsmouth. Walters al llegar nota que los habitantes son hostiles y reacios a colaborar con su investigación, presentan un aspecto fisico extraño y tétrico, y el pueblo refleja una apariencia similar a la de los habitantes. El trabajo de Walters es el de investigar la desaparición del administrador de una tienda en Innsmouth, siendo que el administrador no es un natural de Innsmouth.

A partir de la investigación es cuando se revela la verdadera naturaleza del pueblo de Innsmouth.
[editar] Jugabilidad

El juego posee la particular característica de que no utiliza reticula o medidor de salud y demás, solo se puede apreciar las manos y el arma. La única manera de saber si uno esta herido es por si hay una respiración frenética.

Curarse también es particular en este juego, el proceso de curación se realiza mediante un proceso casi observado por el jugador como por ejemplo aplicarse una inyección o ponerse una banda alrededor de la herida.

Aquí se incentiva la exploración y tratar de evadir conflictos directos con los enemigos. De hecho, en la primera parte del juego el personaje de Walters no dispone de armas, y deberá llevar adelante su misión mediante la investigación, sacando información de los personajes no jugadores que se encuentren en el pueblo, y espiando con sigilo a sus enemigos. El ambiente predominate es de la sensación permanente de suspenso y horror.

Las armas son de la época tales como la Springfield 1903, subfusil Thompson, M1911, etc. incluye traduccion castellano .alforo -alfrg