Tierra de mujeres

Documental sobre la cultura sexual y única del pueblo Mosuo, una pequeña minoría china, y una de las sociedades matriarcales últimas en el mundo. Sin un contrato de matrimonio, los Mosuo tradicionalmente construyen relaciones basadas en el amor libre y la satisfacción sexual. Seguimos a Bima, una joven Mosuo y vemos como es su realidad y los peligros que amenazan su forma de vida.
Los Mosuo llevan viviendo más de 1.000 años con una tradición denominada “unión libre”, según la cual un hombre y una mujer no necesitan celebrar un contrato oficial de matrimonio para formar una pareja. El hombre y la mujer no abandonan el hogar de sus respectivas madres, independientemente de cuánto dure su unión. Incluso el nacimiento de un bebé no garantiza la estabilidad de una pareja. Si desaparece el amor se deshace la relación, y cada uno puede buscar libremente una nueva pareja. Permanecer juntos o separarse constituye una opción personal en la que no interfieren la ley, los miembros de la familia o las creencias religiosas.
Cuando una niña alcanza la edad de 13 años, atraviesa un ritual que marca su entrada en la edad adulta. Con un pie sobre un cerdo seco y otro sobre un saco de arroz, pide un deseo: que su vida futura sea abundante. Ahora ya puede llevar vestido porque ya es mujer. Muy pronto podrá embarcarse en una relación. En principio la “unión libre” es un secreto. El hombre pasa la noche en la casa de su pareja pero se marcha antes del alba.