Fumetti Dylan Dog 151-248 [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=108249

Dylan Dog, indagatore dell'incubo squattrinato, affronta tutta la tradizione horror precedente con una vena di surrealismo e polemica antiborghese ponendosi in difesa dei deboli e degli oppressi contro i torturatori di ogni tipo. La caratterizzazione grafica di Dylan Dog è ispirata all'attore Rupert Everett, l'ambientazione tipica è quella di Londra, dove il protagonista vive, al numero 7 di Craven Road. L'abbigliamento è uno dei suoi elementi caratterizzanti: veste sempre allo stesso modo, camicia rossa, giacca nera, jeans blu e scarpe clarks; ha comprato 12 completi identici dopo la morte della sua fidanzata Lillie Connoly, seguendo un consiglio dell'ispettore Bloch. Il suo nome è stato ripreso dal poeta Dylan Thomas.
Dylan Dog è vegetariano ed astemio (dopo esser stato alcolizzato). Il primo consiglio che solitamente dà ai suoi clienti è di andare da uno psicologo/psichiatra, e non crede nelle coincidenze.

.: Cover :.
 
http://img139.imageshack.us/img139/6630/dd24kchf2.jpg

.: Crediti :.

Autore: Tiziano Sclavi
Anno: dal 1986
Nazionalità: Italia
Genere: Horror
Formato dei file: CBR