DVD Thalles Roberto - Na sala do Pai

Imperdível, diferente, emocionante, surpreendente, sem comparação. Parece exagero? Só parece. É assim, com vários adjetivos, que podemos classificar o primeiro DVD do cantor Thalles. 


O registro audiovisual foi feito em Belo Horizonte, pela equipe de Alex Passos, do Balaio Produções, o mesmo do DVD Fé, do cantor André Valadão, e traz canções inéditas.


Na Sala do Pai (DVD) é um misto de documentário com musical. Mas, no fundo, não é isso. Na verdade, de tão bom, a gente não consegue definir. É Thalles: a música gospel como você nunca ouviu? e viu!


Pela graça


Deus do impossível


Amor maravilhoso


Arde outra vez


Eu tenho um Deus


Quero as águas


Deus da força


Quando digo seu nome


Águas que saram


Ele é contigo


Casa do Pai


Mais um vencedor


Não pare, não
