Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
92 minuten


geregisseerd door Tim Burton
met Michael Keaton, Geena Davis en Alec Baldwin


Barbara en Adam Maitlin zijn betrokken bij een zwaar auto ongeval. Wanneer ze thuiskomen beseffen ze dat ze eigenlijk niet meer leven. Hun huis wordt verkocht en de nieuwe eigenaars willen het omtoveren tot een excentriek gebouw. De Maitlins hebben het hier zeer moeilijk mee en beseffen dat ze de nieuwe eigenaars als spoken angst kunnen aanjagen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.