Dinotopia - En busca del rubi magico

Año 2005 	
	
Duración 75 min.	

Género Animación. Fantástico

SINOPSIS 
        
           El querido dinosaurio bebé de la miniserie, co-protagoniza una película de animación tradicional. Kex, un niño huérfano de 12 años, viaja de polizón en un bote salvavidas con la esperanza de conocer el mundo. Pero después de ser arrojado accidentalmente por la borda, termina en Dinotopia, y se hace amigo de 26. Poco después, los amigos enfrentan problemas cuando el malvado Ogthar sale de su prisión de roca y recupera el Rubí Mágico, cuyo oscuro poder puede poner en peligro a toda Dinotopia.