Ingestibles
Beer (all varieties) adds a nuka cola cap after being drunk.
Various sodas (Nuka, variants, sarparilla) increases thirst more, and also increase hunger slightly.
Xander root value changed from 0 to 2.

Ammo
MicroBreeder ammo given minimal weight, and no longer has DT bypass effect given by last official patch.

Armor
Surgical Mask weight reduced from 1 to .05
Makeshift gas mask replaces eyeglasses, mask ,a nd mouth objects, and also has a gas-mask effect that appears to have been intended by FNV designers but not installed.
Raul's Jumpsuit (and Armored Jumpsuit) now playable.
Fedora Hat now playable.
Raul's Hat now playable.
Gladiator Armor now also covers eyeglass slot.
Chinese Stealth suit now has FO3-style stealth field, value and health hugely increased.
New generic Petro-Chico jumpsuit added to loot lists.

NPC classes
Doctors now sell much more stuff.
Bartenders now also sell clothing.
Mechanics now hve Repair tag skill, not Lockpicking.
Gun Merchants sell misc items.
Addicts enable to sell chems.
Adventurer Vendors now sell misc items and do repairs.
Travelling merchants now do repairs.

Containers and Merchant Inventories
Huge numbers of items added to various miscellabous containers, including chances of:
schematics
skill books
magazines
weapon mods

Creatures
Numerous changes to animal factions and agressiveness.
Dogs no longer in AnimalFriendFaction, look nastier, hev better AI for hunting behaviors.
Ravens now preferentially look for human flesh :).
Feral Ghouls wearing jumpsuits now have jumpsuit in loot.

Dialog
Some fixes to NPC passing comments regarding Primm
Doctor dialogs changed to include new Primm doctor.
Lorenzo in Hidden Valley will do repairs.

Object Effects
Stun grenades now also paralyse, in addition to stun effect.
Gas grenades now create a poison gas cloud, have nastier explosions.

Factions
Numerous changes to who's in what factions, and relations between factions.
NCR Faction now enemies with various wastelasn critters, like rats, scorpions, geckos, lakelurks.
Great Khans no longer enemies of NCR.
Primm residents now enemies of bloatflys and geckos.
Dogs now enemies of lots of other creatures, such as ghouls, supermutantsm robots, raiders, etc. Basically they now go after everyone, it seems.
Mojave Civilians now enemies of creatures, powder gangers, and jackals.
Vipers and Jackals now attack lots of creatures on sight.
Mojave Mercenaties now allies of Novac/Primm/188, enemies of ghouls, supermutants, creatures, fiends.

Game Settings
Max level upped to 99.

Leveled Items
Numerous changes to level lists, mostly adding new loot, including a few unbalancing ones:
Skill books now buyable at vendors, at cost of 50 caps base.
Holy Frag grenades can be found in loot.

Misc Items
Numerous weight changes, most reasonable reductions and giving some weight to 0 weight items.
Poweder, primer, and cases now have weight.

Notes
Lots of fun new notes (junk mail, love letters) added to mailboxes.

NPCs
Numerous NPC changes, including voices, inventories, and AI packages.
 Companions level up at 1.0x player level (not 0.75 as in last official patch), max level 99.
Chris Haversham now has Novac work/sleep AI.
Residents of various places (Primm, Goodsprings) now have vastly increased AI, including putting on nighties to go to bed, eating breakfast, finding weapons and ammo and clothes.
NCR Troopers have enchanced assualt and guard AI.
All legionaries have Legion Ears as death items.
Doctor Michelle Lee added to Primm.

AI Packages
Nost NPCs put on nightwear before sleeping.
Most NPCs restore health after sleeping
NPCs actaully use food to eat.

Quest
Fixes for VMS02 'I fought the Law'

Weapons
Sniper Rifle damage restored to 62, not 42 as changed in last official patch.
Sniper Rifle does a Miss Foutune kncokdown on critical.
Boone's Scoped hunting rifle now playable, has scope, cases head explosion on critical.
Binoculars always have Rex' 'search and mark' ability.
Gas Grenades cause paralysis.
Miss Fortune's Bad Luck Bringer damge now 25, not 10.
WeapKnifeAssassin name changed from 'Combat Knife' (one of many) to 'Assassin Knife', abd given poison effect. 
Gobi Campaign Scout Rifle now has nightvision scope.
Incendiary Grenade criticals now same as flamer crits, rather than plasma gooification.
Stun Grenade criticals cause Mezz effect rather than plasma gooification.
Holy Frag Grenade crits cause MissFortune BlowUp effect.
Stun Baton crits cause Mezz effect rather than Flamer effect.