[img]http://www.jigoku.it/images/anime/hyper-future-vision-gunnm/medium/hyper-future-vision-gunnm-b0.jpg[/img]
Introduzione:

Alita l'angelo della battaglia (銃夢 Ganmu?, "Gunnm") è un manga creato da Yukito Kishiro nel 1991. Nel 1993 ne è stato tratto un OAV in due episodi. La serie manga, conclusa nel 1995, ha un seguito in Alita Last Order, tuttora in corso di pubblicazione.
La storia di Alita si dipana tra accenni al passato, digressioni filosofiche sull'umanità e sul valore della stessa, lotte all'ultimo sangue nelle quali Alita fa uso delle arti marziali che le permetteranno di superare gli scontri più cruenti...

UN MUST HAVE !!!

Trama:

Alita è una giovane ragazza cyborg (ossia una ragazza il cui cervello è stato installato all'interno di in un corpo robotico) priva di memoria. La storia viene ambientata nella "città discarica", una gigantesca metropoli sovrastata da Salem, la favolosa città sospesa tra le nubi che scarica sotto di sé i rifiuti.
In una di queste discariche un cyberdottore, Daisuke Ido, ritrova Alita gettata tra i rifiuti; il suo corpo ha subito gravissimi danni strutturali, mentre il suo cervello, sebbene in stato di "stasi", è ancora intatto. Il cyberdottore decide allora di ripararla e di donarle un nuovo corpo....

Dettagli:

Lingue: Italiano, Inglese, Japponese - Sottotitoli inglesi, Spagnoli
Formato Video: x264 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: aac 6 canali VBR , aac 2 canali VBR
Dimensione : 450 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

More info at:
www.tntvillage.tk
----------------------