Alle Tijd (2011) PAL Retail Eng Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img839.imageshack.us/img839/9567/72571.jpg[/IMG]
.
Nederland / BelgiÙ
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Job Gosschalk
met Paul de Leeuw, Karina Smulders en Christopher Parren

Maarten (Paul de Leeuw) en Molly (Karina Smulders) hebben een hele bijzondere band met elkaar. Sinds het overlijden van hun ouders is Maarten verantwoordelijk voor de opvoeding van zijn kleine zusje. Gesteund door zijn beste vriendin Reina (Lineke Rijxman) heeft hij Molly groot gebracht tot een zelfverzekerde, jonge vrouw. WÚl heeft Maarten zichzelf hiervoor compleet weggecijferd. Als Molly plotseling aankondigt dat ze gaat samenwonen, wordt hij geconfronteerd met het zogenaamde 'lege-nest syndroom'. Zowel Maarten als Molly hebben de grootste moeite om te wennen aan hun nieuwe levensfase en raken steeds verder van elkaar verwijderd. Maar dan slaat het noodlot toe en wordt Molly ziek. Ze worden gedwongen om rigoureuze keuzes te maken.

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72571
.
PLOT
.
When Molly, the 21 year-old sister of Maarten, departs the family home, she leaves her older brother with empty nest syndrome...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1668189/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Dutch DD5.1
Subs: English
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
