Amerikanska inbördeskriget är över. En ensam och sliten man sitter vid en brasa i skymningen när plötsligt stillheten rivs upp. Ett skott far genom luften och rammar mannens skuldra. Det är överste Morsman Carver som har kommit för att göra upp om en gammal oförett från kriget. Det är början på en lång jakt som för de två männen långt från civilisationen, i ett Amerika som just kommit på fötter efter kriget.

Pierce Brosnan och Liam Neeson spelar huvudrollerna i detta intensiva actiondrama om två mäns inbitna kamp för hämnd och överlevnad... Det är öga för öga tand för tand och ingen nåd ges till förloraren.
