Origine        : americaine

Realisateur    : Steven Soderbergh

Duree          : 1h45min

Genre          : Thriller,Guerre,Romance

Date de sortie : fevrier 2007

Avec           : George Clooney, Cate Blanchett, Tobey Maguire




En 1945, le correspondant de guerre americain Jake Geismer debarque
a Berlin pour couvrir la conference de Postdam ou les Allies
decideront du sort de l Allemagne vaincue, parleront de l avenir
de l Europe et se disputeront aprement les restes du gateau.
Quelques annees plus tot, Jake dirigeait une agence de presse
a  Berlin et eut dans cette ville une liaison avec la belle Lena,
mais tout cela semble bien éloigne car la guerre a souille, meurtri
et ravage ce que chacun avait de plus cher.
L après-guerre poursuit ce travail de sape, qui affecte
aussi bien les vaincus, uses par les privations, la peur et
les compromissions, que les vainqueurs, decides a se "payer sur la bete".
Le chauffeur de Geismer, le caporal Tully, est l un de ces profiteurs,
rompus a toutes les combines, livrant dans chaque secteur de Berlin
petits secrets et produits de contrebande.
Plus triste, il est devenu l'amant de Lena, une Lena que Jake
trouve bien changee, etrangement lointaine et comme indifferente
a son sort.
Lorsque Tully se fait tuer dans le secteur russe, en possession
de 100 000 marks, Jake est aussi surpris que choqué de voir
les Américains et les Russes classer l'affaire en un clin d'oeil.
Il décide d'élucider cette mort mystérieuse, qui le rapproche
insensiblement de Lena, ses secrets et ses mensonges.