Lillefot og vennene hans-Samling

(Alle 13 filmer med norsk tale. Alle med unntak av nr. 11 og 12 har valgbar svensk tale).

Bruk VLC-mediaplayer eller annen mediaspiller som støtter Advanced codecs (mkv).



Orig. The Land Before Time

Nasjonalitet USA

Språk Valgbart norsk/svensk (unntatt film nr. 11 og 12)

Regissør Don Bluth

Produsent Don Bluth

Gary Goldman

Kathleen Kennedy

George Lucas

Frank Marshall

John Pomeroy

Steven Spielberg

Manus Judy Freudberg (historie)

Tony Geiss (historie)

Stu Krieger (manus)



Musikk James Horner

Klipp John K. Carr

Dan Molina

Filmselskap Universal Pictures

Utgitt USA 18. november 1988

Australia 7. september 1989

Lengde 69 min

Budsjett USD$12,3 millioner (est.)

Oppfølger Lillefot og vennene hans 2: Den forbudte dalen (1994)





Lillefot og vennene hans (orig. The Land Before Time) er en rekke amerikanske animasjonsfilmer fra 1988- produsert av Steven Spielbergs Amblin Entertainment og regissert av Don Bluth.





Seriens filmer



01 I landet for lenge siden

02 Den forbudte dalen

03 Gleden ved å gi

04 Reisen gjennom tåkelandet

05 Den hemmelige øya

06 Hemmligheten om dinofjellet

07 Jakten på himmelstenen

08 Da isen kom

09 Reisen til det store hav

10 Den store utvandringen

11 Minisaurene kommer

12 Flygerens dag

13 Wisdom of Friends





Filmen handler om fem foreldreløse dinosaurer anført av apatosaurusen eller «langhalsen» Lillefot som reiser gjennom sin verden i ruiner mens de sørger over tapet av deres familier, og forsøker å holde sammen for å overleve mens de prøver å nå den store dalen som ikke er rammet av katastrofer og hvor dinosaurer kan leve lykkelig. Filmen foregår ikke i noe nærmere bestemt tidsrom; en rekke av artene som opptrer eksisterte i helt ulike tidsepoker. Stemmen til Lillefot i denne filmen tilhører Jonas "Minken" Røineslien fra Slattum. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0095489


Please seed!