
Omschrijving:
Diego: Safari Avontuur is een game voor de allerkleinsten en draait om het jongetje Diego die met zijn vriendjes op safari gaat en daar de mooiste avonturen beleeft. De game laat kleine kinderen op een speelse manier kennismaken met het spelen van spelletjes en is tegelijkertijd een educatief tijdverdrijf.

Diego komt op safari zowel gevaarlijke als vriendelijke dieren tegen, waarbij elk dier een ander soort spelletje oplevert. Zo moeten spelers Diego op de grond laten stampen om leeuwen af te schrikken, in de lucht laten springen met een jonge panter, strepen laten tekenen op zebra's en vele andere dingen. De game maakt het mogelijk voor ouders om ook een controller op te pakken en zo samen methun kind alle spelletjes te spelen. 

Regio Pal
Taal Nederlands
Scrubbed yep 2,2 GB
Uitgepakt 4,37 GB
Update verwijderd
Releasedatum: 30 januari 2009
Ontwikkeld door: High Voltage
Uitgegeven door: 2K Games
In Nederland vertegenwoordigd door: 2K Play 
Genres: Avontuur en Health en educatie 
Bevat: Singleplayer
Covers: Ja


Hashcode:
E47E2F95E04F09F3C29171CD91D65D8AC599FC05

Voor de nieuwste films, muziek en boeken ga je naar:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday