Under My Skin es el segundo álbum de estudio de la cantante de canadiense Avril Lavigne, lanzado el 25 de mayo de 2004 en Estados Unidos y Canadá por Arista Records. En su primera semana de lanzamiento, alcanzó el número uno en el Billboard 200 de álbumes de Australia ARIA Chart y el Reino Unido Álbumes Gráfica. Según Metacritic.com, Under My Skin recibió una puntuación media de sesenta y tres, lo que refleja una mezcla de recepción de los críticos. El álbum fue certificado Platino por la RIAA en julio de 2004, doble Platino en noviembre de 2004, y triple platino en enero de 2006. Lavigne salió de gira en el Bonez Tour el cual puesto en libertad en el DVD Live at Budokan: Bonez Tour. El álbum ha vendido más de 10 millones de copias en todo el mundo. Under My Skin ocupó el cuadragésimo octavo en la Gracenote Ellite 100 Chart.


Bitrate: 220 kpbs
Tamaño: 71 mb

Tracklist


1. Take Me Away
2. Together
3. Don\\\'t Tell Me
4. He Wasn\\\'t
5. How Does It Feel
6. My Happy Ending
7. Nobody\\\'s Home
8. Forgotten
9. Who Knows
10. Fall To Pieces
11. Freak Out Lis
12. Slipped Away
13. I Always Get What I Want (bonus)
14. Nobody\\\'s home (Acoustic) 