Age of Heroes (2011) 

Verenigd Koninkrijk
Oorlog
90 minuten

geregisseerd door Adrian Vitoria
met Sean Bean, Izabella Miko en Danny Dyer

De Tweede Wereldoorlog. Wanneer korporaal Rains de kapitein van de militaire politie dekt om zijn mannen thuis te brengen na een lange strijd in een verscheurd Frankrijk, wordt hij als een held beschouwd. Eenmaal terug in Dover wordt hij echter gearresteerd. Dan krijgt hij zijn kans op glorie als de marinier Jack Jones zijn potentieel ziet en hem wil als commando voor een geheime missie. Rains aanvaardt de missie van Jones en krijgt gratie. Hun missie is om te infiltreren in een Nazi basis in Noorwegen en de laatste radartechnologie onder de neus van de vijand vandaan te stelen.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Biteme en Suurtje

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img10.imageshack.us/img10/2251/ageofheroes2011brripdut.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/70074
 
http://www.imdb.com/title/tt1590950/