American Beauty 

Año:1999

Reparto: Kevin Spacey, Annette Bening, Thora Birch, Allison Janney, Peter Gallagher, Mena Suvari, Wes Bentley, Chris Cooper, Scott Bakula, Sam Robards, Barry Del Sherman

Premios 1999

1999: 5 Oscars: película, director, actor (Kevin Spacey), guión, fotografía. 8 Nominaciones
1999: 3 Globos de Oro: Mejor película - drama, director, guión. 6 nominaciones
1999: 6 premios BAFTA, incluyendo mejor película, fotografía, montaje. 14 nominaciones
1999: Nominada al Cesar: Mejor película extranjera
1999: Nominada al David de Donatello: Mejor película extranjera
1999: 2 premios National Board of Review: Mejor película, actor (Wes Bentley)
1999: Festival de Toronto: Mejor director (Sam Mendes), Premio del Público

Género:Drama. Comedia

Sinopsis

Lester Burnham, un cuarentón en crisis, cansado de su trabajo y de su matrimonio, despierta de su letargo cuando conoce a una amiga de su hija, a la que intentará impresionar a toda costa.