Pelkäätkö pimeää? Pahinta mitä voit tehdä on sytyttää valotLegenda Matilda Dixonista, "Hammaskeijusta", on varjostanut pikkukaupunki Darkness Fallsin historiaa myrskypilvien lailla jo yli 150 vuotta. Viaton Dixon teurastettiin raa'asti hirveästä rikoksesta, jota hän ei tehnyt. Tarun mukaan Matildan kostonjanoinen sielu vaanii ketä tahansa joka sattuu näkemään hänet pimeässä... Eräänä yönä nuori Kyle todistaa kaupungin pelon aiheelliseksi, mutta onnistuu pakenemaan pahuuden kynsistä kun taas hänen äitinsä murhataan armotta. Tuskaisten muistojensa piinaama Kyle on kasvanut aikuiseksi viettämättä hetkeäkään täydellisessä pimeydessä. Kunnes hänen on kohdattava tosiasiat: "Hammaskeiju" on palannut....