En film av Johan Donner med Ebba Grön, Dag Vag och Blå Tåget.

Ebba Grön bildades i slutet av 1977 av Joakim Pimme Thåström, Lennart Fjodor Eriksson och Gunnar Gurra Ljungstedt. Namnet Ebba Grön var i verkligheten en kodsignal, som polisen använde i samband med gripandet av den tyske Baader-Meinhof-terroristen Robert Kröscher, som planerat att kidnappa Anna-Greta Leijon.

Ebba Grön började sin karriär på ungdomsgården Oasen i Stockholmsförorten Rågsved. De reagerade på sin samtid och deras råa, täta och inspirerande musik har överlevt alla trender och är minst lika populär idag. 1979 kom bandets debutalbum "We're only in it for the drugs". Den följdes av "Kärlek & uppror" 1981, "Ebba Grön" 1982 och "Samlade singlar" 1983. När långfilmen "Ebba the movie" kom 1982 anade man redan att uppbrottet inte var långt borta. Den 21 februari 1983 mottog den svenska nyhetsbyrån TT Ebba Gröns avskedsbrev.

1987 släpptes hitsamlingen "Ebba Grön 1978-1982" och så sent som 1998 kom "Ebba Grön live" och en box med fyra CD-skivor. Detta om något bevisar att intresset för Ebba Gröns musik fortfarande är mycket stort. I den här långfilmen och i den senare, nedklippa, kortare versionen får vi följa deras berättelser och framför allt se och höra att Ebba Grön var ett av Sveriges bästa live-band genom tiderna.
