Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) firmaram uma parceria que os obrigou a fugir da polícia constantemente. Escondidos no Rio de Janeiro, eles têm mais uma missão a ser cumprida e, então, ganhar a desejada liberdade. No entando, a falha ou sucesso deste trabalho não segura a sede de sangue de um empresário corrupto, que deseja vê-los mortos. Nessa luta contra o empresário e em busca de suas liberdades, a dupla enfrenta o competente agente federal Lucas Hobbs (Dwayne Johnson), que está à caça de Dom e Brian com uma única arma: seu instinto, já que está cada vez mais difícil distinguir mocinhos e vilões.

Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 400
Frame Rate: 23,976
Formato da Tela: Widescreen (16x9)
    Titulo Original: Fast Five
    Titulo Traduzido: Velozes & Furiosos 5 - Operação Rio
    Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1596343/
    Duração: 118 Min.
    Idioma do Audio: inglês
    Legenda: No Arquivo
    Tamanho: 721.66 MB
    Compartilhamento: http
    Quant. de Mídias: 1 CD
Release:WBZ

Screens: http://img585.imageshack.us/img585/38/83604307.jpg
 
http://img842.imageshack.us/img842/7598/74506218.jpg