Du lundi au vendredi, Émilie Aubry tient la chronique planétaire de l’environnement. Le fond de l'air est vert !

Dynamisme, interactivité, proximité : Global mag, le magazine malin qui prend le pouls de la planète et fait de la défense de l’environnement l’affaire de tous, adopte un rythme quotidien. Du lundi au vendredi à 19h30, Émilie Aubry nous emmène à l’autre bout du monde ou au coin de la rue pour ausculter les maux du Village global et, surtout, pour imaginer ensemble comment nous pouvons y remédier.
Au programme: des reportages au bout du monde et des rubriques insolites, de l'insolence et de l'esprit pratique. Global fait vivre au quotidien la devise « penser global, agir local ».