Urban Warfare Russisch Roulette (2011) PAL Retail NL Subs
.
[IMG]http://img842.imageshack.us/img842/5817/42405.jpg[/IMG]
.
The True Justice Collection

Urban Warfare Russisch Roulette (2011)


Ein Film von Keoni Waxman (ôDeadly Crossingö).
Nonstop-Action, jede Menge Stunts und knallharte Martial-Arts-Einlagen!
U.a. mit Meghan Ory (öBlond und blonderö), Warren Christie (äShark attackô), Sarah Lind (äDie Ermordung des Jesse Jamesô) und Rachel Luttrell (äStargate: Atlantisô)
Action-Legende STEVEN SEAGAL (äMacheteô) als Undercover-Agent.


Regisseur Keoni Waxman (äDeadly Crossingö) und Martial-Arts-Koryphõe Steven Seagal (äMacheteö) bescheren uns erneut adrenalingeladene Action und schwei▀treibende Verfolgungs-jagden. Elijah Kane (Steven Seagal) muss auf  seine Skills zur³ckgreifen, die er damals im Kampf gegen den Terrorismus erlernte, weil zwei Teammitglieder von maskierten Terroristen angegriffen wurden. Zeitgleich macht sich der Rest der Elite-Einheit auf, einen Serien-Vergewaltiger zu fassen, der sein Unwesen treibt. Als Kane selbst das Ziel eines Attentats wird, hat das ganze Team unter den Folgen seiner Vergangen-
heit zu leiden und muss sich zudem auch noch der russischen Mafia erwehren, die ihre Diamanten im Schwarzmarkt von Seattle unterbringen will à 
.
PLOT
.
The True Justice Collection

Urban Warfare Russian Roulette (2011)


Ein Film von Keoni Waxman ("Deadly Crossing").
Nonstop-Action, Stunts und jede Menge knallharte Martial-Arts Einlagen!
U.a. Meghan Ory mit ("und blonder Blonde"), Warren Christie ("Shark Attack"), Sarah Lind ("The Ermordung of Jesse James") und Rachel Luttrell ("Stargate: Atlantis")
Action legend Steven Seagal ("Machete") as an undercover.


Director Keoni Waxman ("Deadly Crossing") und Martial-Arts Koryphõe Steven Seagal ("Machete") und shave uns erneut adrenalingeladene Action schwei▀treibende Verfolgungs-Jagd. Elijah Kane (Steven Seagal) muss auf seine Skills zur³ckgreifen, who Damals im Kampf gegen den Terrorismus erlernte, weil von zwei Teammitglieder maskierten Terrorists angegriffen wurden. Rest of the power Zeitgleich sich auf der Elite Einheit, Patriots Serien-zu Vergewaltiger fassen, Unwesen treibt of signal. If Kane selbst das Ziel eines Attentat wird, das hat goose Team unter den-Folge signaller RANSITIONAL
heit und muss sich zu lead zudem auch nor the Russian Mafia erwehren, those ihre im Diamonds Black Market Seattle unterbringen von Will ...
.
Info
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: German, English DD5.1
Subs: German, Dutch
Forced Subs: German
Menu: Yes
.
Enjoy
