Om Saw:


Adam och Dr. Lawrence Gordon vaknar upp fastkedjade i var sitt hörn av ett rum med en död kropp mellan sig. De inser att de fallit offer för den seriemördare som gjort sig känd genom att iscensätta situationer där människorna - brickorna i spelet - tvingas döda varandra eller sig själva. Jagade av tiden inser de att de måste göra sitt val för att ta sig ur denna mardröm...

Skådespelare:	Tobin Bell, Cary Elwes, Danny Glover, Ken Leung, Dina Meyer, Monica Potter, Shawnee Smith, Leigh Whannell, Mike Butters, Paul Gutrecht, Michael Emerson, Benito Martinez, Makenzie Vega, Ned Bellamy

Manus:	James Wan, Leigh Whannell

Genre:	Kriminalare, Thriller, Skräck, Mysterium



Om Saw II:

Jigsaw ger sig på en ny grupp människor, placerar dem i omöjliga situationer där deras enda räddning ligger i att ta livet av någon annan. Polisdetektiven Eric Mason försöker spåra Jigsaw för att stoppa honom men inser inte att "leken" utspelas mitt framför ögonen på honom...

Skådespelare:	Tobin Bell, Lyriq Bent, Tim Burd, John Fallon, Franky G, Noam Jenkins, Erik Knudsen, Dina Meyer, Beverley Mitchell, Tony Nappo, Glenn Plummer, Shawnee Smith, Emmanuelle Vaugier, Donnie Wahlberg

Manus:	Darren Lynn Bousman, Leigh Whannell

Genre:	Thriller, Skräck



Om Saw III:

Den grymma mördaren Jigsaw har än en gång lyckats fly och håller sig gömd från poliserna som letar efter honom. Fast den här gången är han skadad och är nära på att dö. För att försöka överleva kidnappar han doktorn Lynn Denlon som blir tillsagd att hålla Jigsaw vid liv under tiden som hans nya lärling Amanda torterar ett annat offer.

Skådespelare:	Tobin Bell, Angus Macfadyen, Dina Meyer, Kim Roberts, Shawnee Smith, Bahar Soomekh, Costas Mandylor, Donnie Wahlberg, J LaRose, Debra McCabe, Betsy Russell

Manus:	James Wan, Leigh Whannell

Genre:	Kriminalare, Thriller, Skräck



Om Saw IV:

Jigsaw och hans lärling Amanda är döda, och de två FBI-agenterna Strahm och Perez anländer för assistera detektiv Hoffman med att plöja igenom vad Jigsaw lämnat efter sig. SWAT-chefen Riggs rövas dock bort och kastas in i ett spel som vi inte är helt obekanta med.

Skådespelare:	Tobin Bell, Lyriq Bent, Costas Mandylor, Scott Patterson, Angus Macfadyen, Justin Louis, Shawnee Smith, Donnie Wahlberg

Manus:	Marcus Dunstan, Patrick Melton

Genre:	Kriminalare, Thriller, Skräck




Om Saw V:

Handlingen cirkulerar runt pusselbitarna som skärs bort från offrens hud och vad som hände med dottern till Jeff och Lynn (Saw III). Pusslet blir större nu när femte delen i Jigsaws historia fortsätter i ny tappning...

Skådespelare:	Julie Benz, Meagan Good, Mark Rolston, Tobin Bell, Scott Patterson, Costas Mandylor, Betsy Russell, Carlo Rota, Al Sapienza

Manus:	Patrick Melton, Marcus Dunstan

Genre:	thriller, skräck



Om Saw VI:

Specialagenten Strahm är död och detektiv Hoffman har tagit på sig det stora ansvaret som krävs att ta över efter den berömda Jigsaw. När FBI börjar komma honom på spåren så tvingas han sätta igång spelets slutliga fas. Målet är att alla bitar ska kunna hinna falla på plats så att Jigsaws vision äntligen ska kunna bli verklighet och hans ideologi ska förstås av mänskligheten.

Skådespelare:	Shawnee Smith, Tobin Bell, Costas Mandylor, Betsy Russell, Karen Cliche, Mark Rolston, Peter Outerbridge, James Van Patten, Devon Bostick, James Gilbert, Tanedra Howard, Caroline Cave, Jon Mack, Shawn Ahmed

Manus:	Marcus Dunstan, Patrick Melton

Genre:	Kriminalare, Thriller, Skräck, Mysterium



Om Saw VII 3D:

Överlevare från Jigsaws tidigare fällor söker stöd hos en guru kallad Bobby Dagen, en man med mörka hemligheter. Samtidigt strider Hoffman och Jill Tuck över Jigsaws arv.

Skådespelare:	Tobin Bell, Cary Elwes, Costas Mandylor, Betsy Russell, Sean Patrick Flanery, Gina Holden, Tanedra Howard, Joris Jarsky, James Van Patten, Chad Donella

Manus:	Marcus Dunstan, Patrick Melton

Genre:	Skräck, thriller





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!