Rasmus Seebach (født 28. marts 1980) er en dansk sanger, sangskriver, musiker og producer. Siden slutningen af 1990'erne har Seebach sammen med broderen Nicolai Seebach skrevet og produceret sange til både danske og udenlandske kunstnere. De driver produktionsselskabet Top Notch Music, og har bl.a. arbejdet med Jokeren, Natasja, B-Boys, David Bisbal og Big Brovas. I 1999 udsendte de et hiphop-album under navnet G-Bach med titlen Skakmat. I 2005 skrev de musikken til velgørenhedssangen ’Hvor små vi er’ til fordel for ofrene for tsunamien i Det Indiske Ocean.
Han udgav sit debutalbum Rasmus Seebach den 28. september 2009, hvilket bl.a. indeholder hitsinglerne ’Engel’, ’Glad igen’ og ’Lidt i fem’ blandt de 11 numre. Førstenævne vandt i kategorien "P3 Lytterhittet" ved P3 Guld i januar 2010 Albummet blev udgivet i Sverige den 7. juli 2010 på Universal. Her har singlen "Natteravn" ligget som 4 på hitlisten, og bl.a. hittet på den svenske radiostation NRJ, ligesom Seebach har optrådt på svensk TV med sangen. I Danmark har albummet solgt mere end 150.000 eksemplarer ét år efter udgivelsen, og Seebach har overtaget Kim Larsens rekord for flest uger som 1 på den danske albumhitliste, med 24 uger.
Ved Zulu Awards 2010 vandt Seebach tre priser i kategorierne ’Årets nye danske navn’, ’Årets danske sanger’ og ’Årets danske hit’ (for ’Engel’).
Rasmus Seebach er søn af Karen og Tommy Seebach, der døde af et hjertetilfælde som 53-årig. I sangen ’Den jeg er’ tilgiver Rasmus Seebach faderen for hans alkoholiske livsstil med ordene, ’Lov mig du må ikke sige undskyld, for du har gjort mig til den jeg er’ (Wikipedia)

1. Natteravn 	Listen
2. Glad Igen 	Listen
3. Den Anden Side 	
4. Engel 	
5. Lidt I Fem 	
6. Natten Falder På 	
7. En Skygge Af Dig Selv 	
8. Under Samme Sol 	
9. Sig Jeg Skal 	
10. Til Dig 	Listen
11. Gi' Slip 	Listen
12. Den Jeg Er
