A Cold Day in Hell (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Western
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1843834/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76303

geregisseerd door Christopher Forbes
met Jim Hilton, Heather Clark en Dave Long

William Drayton , een scherpschutter tijdens de Burgeroorlog, heeft zijn vrouw en zijn thuis verloren. 
Hij trekt zich terug in de bergen met het doel daar rust te vinden. Elisabeth, zijn dochter waarvan hij 
denkt dat ze dood is, gaat naar hem op zoek. Ondertussen heeft de ex-bankier, en voormalig 
werkgever van Drayton, Horace Scarsdale een aantal ongure types rond zich verzameld om hem 
te helpen bij de opbouw van zijn spoorwegmaatschappij. Wanneer Drayton terugkeert in de 
maatschappij, samen met zijn dochter en vrienden, besluit hij om het tegen Scarsdale op te nemen.

Sierra Nevada Mountains, 1887: William Drayton, once a crack sharpshooter in the Civil War, has lost 
his wife and home. He has ascended to the high country, wanting never to be heard from again.

Source: A Cold Day In Hell 2011 NTSC DVDR-STOCK
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1018 kbps
Width & Heigth: 648 x 248
Framerate: 29.970 fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Western

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

