 http://media.zoom-cinema.fr/photos/12384/affiche-indigene-d-eurasie.jpg

Long-métrage français , russe , lituanien
Acteurs : Sharunas Bartas, Erwan Ribard, Klavdiya Korshunova
Genre : Drame
Durée : 01h47

Genia fait des affaires avec la mafia russe. Il veut quitter la Lituanie pour s’installer à l’ouest avec sa petite amie mais décide d’effectuer, avant son départ, un dernier voyage en Russie pour récupérer de l’argent.
Arrivé à Moscou, il entretient des rapports forts avec Sasha, sa maîtresse de longue date, une belle prostituée de luxe. Ensemble, ils sont contraints de prendre la fuite après que Genia a tué un mafieux russe et un policier

Taille : 729,76 Mo - 747 274,84 Ko
Largeur de la vidéo : 576 pixels
Hauteur de la vidéo : 304 pixels
Durée : 1 h 47 min 11 sec
Nom du codec vidéo : Xvid
Bitrate : 805 Kbit/s
FPS : 25
Nom du codec audio : MPEG Layer 3 (MP3)
Bitrate : 128 Kbit/s
Fréquence : 48 000 Hz