 https://lh6.googleusercontent.com/-UN023tvJ8zg/TpyRJ73aW9I/AAAAAAAAA_Q/747E908GYW8/s400/2.jpg




Sinopse:Fenômeno 2 conta-nos a história de um homem comum, George Malley, que vê uma estranha luz a brilhar no céu no dia de seu aniversário e acorda no dia seguinte com um QI muito mais elevado e com superpoderes. George deseja colocar os seus novos dons ao serviço de boas causas, para a mãe Nora, e a sua pequena cidade. mas quando a notícia se espalha, ele passa a ser tratado como um anormal e um rebelde. O governo quer usar o talento de George com outros fins, mas ele teme que seja usado apenas como cobaia.


Título Original: Phenomenon II
Gênero: Suspense / Drama
Tempo de Duração: 83 min
Ano de Lançamento: 2011 
Áudio: Português e Inglês / Português
Legenda:Portugues