Tom and Jerry & The Wizard of Oz (2011 DVDR .NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt2027255/

Tom & Jerry zijn niet meer in Kansas...

Ze zijn op weg naar de tovenaar, de fantastische tovenaar van Oz! Tom en Jerry vliegen over de regenboog en volgen het 
gele pad in deze gloednieuwe versie van het wereldberoemde verhaal. Al je favoriete personages zijn van de partij: 
Dorothy, Toto, de vogelverschrikker, de blikken man, de leeuw, de slechte heks van het westen, de tovenaar, 
de munchkins en vele anderen. Ook veel van je favoriete liedjes komen voorbij, zoals Over the Rainbow. 
En je zult weer volop kunnen lachen om je favoriete kat en muis, terwijl ze worden meegesleurd door een tornado, 
de poten in elkaar slaan om een stel vliegende apen te lijf te gaan en het kasteel van de slechte heks bestormen in een 
heldhaftige poging om Dorothy en Toto (en zichzelf) veilig terug te brengen naar Kansas. Want zeg nou zelf: oost west, thuis best.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : animatie


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER