Filmens Handling:
Pierce Brosnan tar här för första gången på sig kostymen som den odödlige James Bond. När ett kraftfullt satelitsystem faller i händerna på en f.d. allierad, är det bara 007 som kan rädda världen från det livsfarliga rymdvapnet som - med bara en knapptryckning - kan förinta jorden!

Skådespelare: Pierce Brosnan, Judi Dench, Joe Don Baker, Sean Bean

Regissör: Martin Campbell

Genrer: Action, Internationellt, Thriller

Speltid: 2 tim 4 min 

Originaltitel 	Golden Eye


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 