Adam Sandler som du aldrig har sett honom förut. Hans EIGHT CRAZY NIGHTS är en vansinnigt rolig tecknad saga om helgfirande. De kända skådespelarna Jon Lovitz och Rob Schneider har lånat ut sina röster till några av filmens karaktärer. Den otroligt vresige småstadskillen Davey Stone (med Sandlers röst) tvingas till ännu ett helgfirande i hemstaden i New England. Som vanligt ställer han till det för sig och åker rätt in i finkan. Men Daveys gamle baskettränare ställer borgen eftersom han tror att Davey skulle må bra av att göra samhällstjänst - en inte alltför smart idé! Daveys samhällstjänst blir snarare ett straff för både Whitey och hela stan än för honom själv! Efter några oväntade avslöjanden - en gammal ungdomskärlek dyker upp och den gåtfulla orsaken till Daveys taskiga beteende får sin förklaring - hittar Davey kanske till sist mer än en anledning att ändra sitt beteende. 

Shareitallse