Émission du 20 décembre avec Franck Dubosc : les émotions

Ce mois-ci Frédéric Lopez s’intéresse à ce qui nous empêche d’accéder au bonheur et pour cela propose de plonger au coeur de nos émotions. Honte, colère, peur, tristesse : nous allons voir comment nos émotions dirigent nos vies.
Faut-il les éviter ou les affronter ? Sommes nous condamnés à les subir ? Et d’ailleurs, qu’est ce qu’une émotion ?

Découvrez notre "entraînement au bonheur"

Selon les scientifiques, notre bonheur dépend à 50% de notre patrimoine génétique, et à 10% de nos conditions de vie. La bonne nouvelle réside dans le fait qu’à 40% nous pouvons travailler à être plus heureux. C’est pourquoi Ilios Kotsou, notre chercheur en psychologie des émotions, a élaboré un programme "d’entraînement au bonheur". Six femmes et hommes en quête du bonheur, vont tester ce cursus pendant six semaines.

Avec Frédéric Lopez, diffusé sur France 2 (merci!)