TV-sarja Nikke Knatterton suomeksi puhuttuna. DUBBED IN FINNISH.

Tiedostotyyppi: AVI
Koodekit: XVID, MP3

Jaksot

   1. Tunnetko Knattertonin? (Kennen Sie Knatterton?)
   2. Alibi-baarin salaisuudet (Die Geheimnisse der Alibi-Bar)
   3. Aina perjantaisin (Freitags immer)
   4. Tiirikoita, turvasäilöjä ja tekijöitä (Täter, Türen und Tresore)
   5. Kauko-ohjattu mehiläinen (Die ferngelenkte Super-Biene)
   6. Seteleitä, letukoita ja huijareita (Miezen, Macher und Moneten)
   7. Urkkijoita, hölmöjä ja haihattelijoita (Spesen, Spinner und Spione)
   8. Tuliaseita ja tietokoneita (Ballermänner und Computer)
   9. Käteistä, koruja ja koukeroita (Bargeld, Betten und Brillianten)
  10. Keräilijöitä, väärentäjiä ja varkaita (Sammler, Fälscher und Ganoven)
  11. Rikollinen liemikuutio (Der kriminelle Brühwürfel)
  12. Pää putosi jokeen (Ein Kopf fiel in die Themse)
  13. Ryöstäjiä, tyttöjä ja hotelleja (Greifer, Girls und Grandhotels)
  14. Muotia, maalareita ja malleja (Moden, Maler und Modelle)
  15. Kujeita, kuhertelua ja kuvantekijöitä (Finten, Flirts und Filmmacher)
