Dan Saxon(Charlie Sheen) är en ung upprorisk snut som får sparken från sin ordinarietjänst. I stället tvingas han nästla in sig i det fruktade MC-gänget The Jackals. Saxons mörka förflutna ger honom stora chanser att överleva detta livsfarliga uppdrag och avslöja hjärnorna bakom gängets omfattande vapen- och narkotikaaffärer. Tack vare Virgil, en udda figur som vet allt om The Jackals, lyckas han få kontakt med gänget.

Saxons mörka förflutna ger honom stora chanser att överleva detta livsfarliga uppdrag och avslöja hjärnorna bakom gängets omfattande vapen- och arkotikaaffärer. Tack vare Virgil, en udda figur som vet allt om The Jackals, lyckas han få kontakt med gänget. Saxon uppslukas helt av sitt uppdrag. Han börjar tänka och agera som de värsta busarna och han gillar det. Saxon är farligt nära att förlora både sitt förstånd och sin själ.

Den action-späckade scenen där 800 motorcyklister kommer åkande är en garanterad klassiker
