Santiago är en ung mexikan med en gudabenådad talang och en otrolig dröm. Som en miljon andra ungdomar vill han bli professionell fotbollspelare. Då han lever i slummen i East LA och arbetar med sin fars trädgårdsmästarfirma är han dock bokstavligen tusentals mil och en livstid ifrån att någonsin kunna realisera sin dröm... tills en dag då någonting ovanligt händer. Så, en dag står han i England och provspelar för Newcastle United. 

www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.

Uppladdad av: Zeroicbyte