[img]http://www.dynit.it/cgi-bin/images/focuson/akira/akira_logo.png[/img]

Introduzione:

Torna in Italia il capolavoro assoluto di Katsuhiro Otomo in ALTA DEFINIZIONE , con video RESTAURATO DALLE PELLICOLE ORIGINALI!
Akira (アキラ?) è un film d'animazione di produzione giapponese del 1988, scritto e diretto da Katsuhiro Ōtomo, basato sull'omonimo manga del medesimo autore, pur avendo un diverso sviluppo e un diverso finale, che ne mantiene comunque inalterato il carattere e l'originalità.
Akira è stato l'anime che ha favorito la definitiva apertura delle porte dell'Occidente all'animazione giapponese.Il film, arricchito anche dalla splendida colonna sonora di Shoji Yamashiro eseguita dal Geinoh Yamashirogumi, è considerato uno dei capisaldi, ancora attuale, del genere.
L' anime non è stato ridoppiato. Questo film è stato pubblicato precedentemente in dvd dalla Stormovie... :Embarrassed:

Trama:

Anno 2019: le grandi metropoli sono state spazzate via dopo la Terza Guerra Mondiale. Tokyo è teatro di scontri tra bande di motociclisti, tra queste di distingue la gang dei giovani Kaneda e Tetsuo. La polizia segreta cerca di mettere un freno alla minaccia per poter continuare lo sviluppo del segretissimo progetto Akira...

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - sottotitoli italiani, Inglesi , spagnoli
Formato Video: x269 16:9 anamorfico 1280 x 656 pixel
Formato Audio: aac 2 canali stereo 128 kbs VBR
Dimensione : 3500 mb circa 
fps=23.976

more info at:

www.tntvillage.tk
-----------------