 http://img707.imageshack.us/img707/305/twotigers.jpg


Origine du film : Italie
Réalisateur : Sandro Cecca
Durée : 1H25min
Acteurs : Selena Khoo(Lin), Jay Natelle(Colin), Andrea Osvárt(Gilda)
Genre : Action
Année de production : 2006

Shanghai. Gilda est une tueuse professionnelle à l'identité secrète. Suite à une mission elle réside dans un magnifique immeuble où elle rencontre sa voisine, Lin une magnifique Chinoise qui se révèle être une call girl de luxe. Entre elles, une amitié grandit...


Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo