Filmens Handling-
Pierce Brosnan är här igen som Agent 007 i en spännande åktur genom livsfarliga stunts och häpnadsveckande teknik. I den mest tekniska Bond filmen hittills, måste Bond förhindra en enorm världsomspännande katastrof tagen från morgondagens huvudnyheter.

Skådespelare: Pierce Brosnan, Judi Dench, Michelle Yeoh, Joe Don Baker, Teri Hatcher, Jonathan Pryce

Regissör: Roger Spottiswoode

Originaltitel: Tomorrow Never Dies

Längd: 1 tim 54 min

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1

Övrigt: Special Edition


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu 
Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 