>FICHA TECNICA
>Título: El cambiazo
>Título original: The Change-Up
>País: USA
>Estreno en USA: 05/08/2011
>Estreno en España: 16/12/2011
>Productora: Universal Pictures
>Director: David Dobkin
>Guión: Jon Lucas & Scott Moore
>Reparto: Ryan Reynolds, Jason Bateman, Leslie Mann, Olivia Wilde, Alan Arkin

*DATOS TECNICOS

*Tamaño: 4.36 GB Aprox. | Pantalla WideScream Version: DVD-R – NTSC

Audios:Ingles 5.1Español Latino 5.1
Subtitulos: Ingles Español Latino
Menu: Si | Extras: Si |Trailers No

SINOPSIS
Mitch (Ryan Reynolds) y Dave (Jason Bateman) eran amigos inseparables de niños y adolescentes,
pero con el paso de los años,se han alejado.Dave es un abogado enganchado al trabajo,se ha casado
y tiene tres hijos, pero Mitch sigue soltero,un hombre niño que trabaja a veces y que nunca
se ha atado a nada ni a nadie. Mitch cree que Dave lo tiene todo: una preciosa esposa llamada Jamie
(Leslie Mann), unos niños que le adoran y un trabajo muy bien pagado en un prestigioso bufete.
Dave cree que vivir como Mitch, sin estrés ni presión, sin obligaciones, es un auténtico sueño hecho realidad.

Después de compartir una sonada borrachera,los mundos de Mitch y Dave se vuelven del revés
cuando se despiertan en el cuerpo del otro y pierden los papeles a lo grande.A pesar de verse liberados
de la rutina,no tardan en descubrir que sus respectivas vidas no son tan rosadas como parecían.
Para complicarlo aún más también está Sabrina (Olivia Wilde), la abogada sexy que trabaja con Dave,
y el padre (Alan Arkin) de Mitch,del que se ha distanciado.Con el tiempo en contra,
Mitch y Dave deberán luchar para no hacer añicos a sus vidas antes de encontrar
la forma de reincorporarse a sí mismos.

****Dato Transferido*****yrs