Den framgångsrika börsmäklaren Emma drar sig tillbaka från Wall Street och flyttar med sin 6-åriga son Thomas och nya mannen Henri till ett gods avlägset på den engelska landsbygden. Men den idylliska tillvaron förvandlas till en mardröm, när Emma börjar höra kusliga barnröster och se morbida syner som kretsar kring ett dött träd vid slutet av ägorna. Alla i hennes omgivning börjar tro att hon blivit galen, men när Emma undersöker platsens historia finner hon att deras drömhus bär på en fruktansvärd hemlighet... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe