Textkälla: Vastis - divxsweden.net

SV Titel: Tolken



Oscarbelönade regissören Sydney Pollack ("Tre dagar för Condor", "Firman") kopplar än en gång greppet om sin publik med thrillern TOLKEN, som utspelar sig i maktens korridorer i det innersta av FN. Filmen tar sin början när F.N-tolken Silvia Broome, spelad av Nicole Kidman, av misstag snappar upp ett samtal som visar sig vara ett dödshot mot en högt uppsatt afrikansk ledare. 

Hotet uttalas på en dialekt som få andra än Silvia behärskar och plötsligt ställs Silvias hela tillvaro på ända. Hon placeras under FBI agenten Tobin Kellers (Sean Penn) beskydd, något som med tiden utvecklar sig till rena rama mardrömmen för Silvia. För i takt med att Tobin gräver allt djupare i hennes förflutna, desto mer övertygad blir han att Silvia är inblandad i mordkonspirationen. Ändå tvekar han. För vem är egentligen Silvia? Ett offer? En brottsmisstänkt? Eller ingetdera? 

TOLKEN är en gastkramande thriller om två mycket olika personer vars öden korsas i ett virrvarr av intriger, personliga hemligheter och internationellt sprängstoff.
