Lee Child - 61 uur, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 382
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Jack Reacher komt tijdens een extreem koude winter een paar dagen vast te zitten in Bolton, South Dakota. De lokale politie heeft problemen die het kleine departement boven het hoofd groeien, en Reacher biedt aan te helpen. Hoe erg kan het tenslotte zijn in een stadje als Bolton? Wat Reacher niet kan weten is dat juist daar over precies 61 uur de grootste internationale drugsdeal aller tijden op spectaculaire wijze uit de hand zal lopen. De klok tikt. De Mexicaan is onderweg. De Rus heeft iedereen omgekocht. Het Amerikaanse leger zal er alles aan doen om schone handen te houden. En Reacher zit er middenin.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
