Titulo original: Citizen Verdict
Año: 2003
Pais: E. E. U. U.
Género: Suspense
Director: Philippe Martinez
Interpretes: Armand Assante, Jerry Springer, Roy Scheider, Raffaello Degruttola, Justine Mitchell
Argumento: Marty Rockman, un conocido productor de “Reality Shows” tiene un concepto nuevo para un programa: "Citizen Verdict". Cada semana un criminal real será juzgado ante el público televisivo, pero en este caso el público espectador será también el jurado, y si el acusado es declarado culpable en un caso de pena capital, Marty Rockman televisará su ejecución. ¿Es esta la manera de combatir el crimen en un estado de Florida que ha sido víctima de una escalada de ataques terroristas y de crímenes violentos? ¿Está el público listo para dictar sentencia? Rockman ha manipulado datos del juicio en aras del rating y las cosas empiezan a complicarse un poco. (FILMAFFINITY)

Calidad: DvDRip
Audio: Castellano