Den 14 Februari 1939 sjösattes i Hamburg världens då största och kraftigast bestyckade 
slagskepp. Med sina kanoner spred hon skräck och förödelse bland de allierade konvojerna 
på nordatlanten. Tills hon 1942 kom i eldstrid med en brittisk flottstyrka, och fick in ett 
lyckosamt skott mot engelska flottans stolthet, HMS Hood. Ett skott som slog in ovanfrån, 
gick rakt genom däcket och exploderade i amunitionsforrådet. Varvid Hood blåstes bort 
från havets yta och 1418 sjömän fick sätta livet till.
Då gick det ut en order från brittiska amiralitetet till samtligga enheter.
Ordern var enkel och klar. Den sade bara: SINK THE BISMARCK.

Med bl.a. Kenneth Moore och Dana Wynther.

Undertexter översatta och inbrända av mig, prien

Filmen är i svart/vitt.

Omslag och label finns med.