THE.CLAN.OF.THE.CAVE.BEAR.1986.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Drama, Äventyr

Baserad på bok



Centraleuropa för 38 000 år sedan. Ayla är en annorlunda kvinna. Hennes huvud har en annorlunda form. Hennes sätt att vara på är annorlunda. Hon har en röst som kan härma olika slags läten. Hennes kropp är inte täckt av hår och när hon är ledsen så kommer det vatten ur hennes ögon. Ayla är född av Cro-Magnon föräldrar, men har växt upp med Neandertalare bland Grottbjörnens folk. Istället för att, som Neandertalare, förlita sig på kunskap ur det förgångna, är hennes hjärna programmerad till att lära sig av sina egna och andras misstag, till att uppfinna och att utvecklas. Detta är en gripande och praktfull filmatisering av Jean M. Auels världsberömda succéroman. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED