Handlingen kretsar kring ett toppmodernt amerikanskt jaktplan som havererar i Medelhavet under oklara förhållanden. Planet havererar i närheten av Malta, ett område som vimlar av ryska spioner. Faktum är att det är ryssarna som skjutit ner planet med hjälp av en robot.
 
Ryssarna har sänt sina bästa spioner till området och USA svarar med att göra detsamma. Amerikanernas bästa agent är Black Eagle (spelad av Shô Kosugi) som på grund av vissa omständigheter tvingas att ha med sina två barn på ön. Andrej (spelad av Jean-Claude Van Damme) är ryssarnas svar på Black Eagle.
 
I jakten på det amerikanska jaktplanet korsas Black Eagles och Andrejs vägar ett antal gånger. Detta leder till slut till en slutlig uppgörelse mellan Andrej och ryssarna på ena sidan och Black Eagle och amerikanerna på den andra sidan.


Black Eagle

 
Genre
Action, drama
 
Regissör
Eric Karson
 
Producent
Shimon Arama
 
Manus
Michael Gonzales och A.E. Peters
 
Skådespelare
Shô Kosugi, Jean-Claude Van Damme m fl
 
Originalmusik
Terry Plumeri
 
Produktionsbolag
Magus och Rotecon B.V.
 
År
1988
 
Speltid
93 minuter
 
Land
USA
 
Språk
Engelska
