E.B. (Antti Tuisku) on teini-ikäinen pitkäkorva, jonka isä on itse Pääsiäispupu. Isäpupun jäädessä eläkkeelle E.B.:n väistämätön kohtalo on periä Pääsiäispupun virka, johon sisältyy suklaatehtaan pyörittäminen ja pääsiäismunien piilottaminen kaikkien maailman lasten pihoihin. E.B. haaveilee kuitenkin suklaamunatehtailun sijaan rumpalin ammatista ja päättääkin juuri ennen vallanvaihtoa lähteä käpälämäkeen.

Fred Puputti (Samuli Vauramo) on jo teini-iän ylittänyt hiukan saamaton poika, jota perhe yrittää savustaa pois kotoa itsenäistymään. Kohtalo saattaa E.B.:n ja Fredin yhteen ja näin alkaa molempien kivinen kulku kohti unelmia. Ei sovi unohtaa jokaisen tarinan kiintiöpahista, joka HOPissa on suklaatehtaan tiputyöläisten pomo Carlos. Pahansuopa ja vallanhimoinen tipu yrittää tehdä kaikkensa päästäkseen Pääsiäispupuksi. Täten koko maailman lasten pääsiäisen pelastaminen lankeaa E.B.:lle ja Fredille.