TÍTULO ORIGINAL 	Joves (Jóvenes)
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
105 min. 	  Sugerir trailer/vídeo
PAÍS 	
[España] 	 
DIRECTOR 	Ramon Térmens, Carles Torras
GUIÓN 	Ramon Térmens, Carles Torras
MÚSICA 	Contratempo
FOTOGRAFÍA 	Ángel Luis Fernández
REPARTO 	Roger Coma, Aina Clotet, Pau Roca, Natasha Yarovenko, Judit Uriach, Carmela Poch, Aleix Reinge, Lluis Pérez, Gorka Lasaosa, César Rojas, Ariadna Cabrol, Mohame Bouachmir, Jordi Dauder, Vicky Peña, Pep Molina
PRODUCTORA 	Zip Films
WEB OFICIAL 	http://www.zip-films.com/jovenes
GÉNERO 	Drama | Adolescencia. Drogas
SINOPSIS 	Jordi Vilanova, joven ambicioso de 25 años, comienza a trabajar en una agencia bursátil en Barcelona. Para conseguir ser broker debe demostrar su dominio del mercado en una semana. En un principio, sus inversiones consiguen unos resultados inmejorables. Sin embargo todo cambia cuando se anuncia la posibilidad de que los Estados Unidos realicen un nuevo ataque a diversos países del Golfo Pérsico. La bolsa mundial sufre su jornada más negra, Jordi lo pierde todo y decide jugar a una sola carta: invertir en empresas de armamento para intentar conseguir beneficios extraordinarios, tal como sucedió después del 11 de septiembre.

Para celebrar su cumpleaños, Cristina Puigmartí (hija del jefe de la agencia bursátil) sale de marcha con sus amigas. Durante la noche realizan una ronda por distintos bares y discotecas. El alcohol y las drogas se mezclan con la provocación y el frenesí. Paulatinamente, Cristina va perdiendo el control de sí misma. Un joven y su amigo se percatan de la situación y la invitan a su coche. Cristina se deja llevar.

Pau Vilanova, hermano menor de Jordi, regresa a su pueblo después de un sábado de marcha por Barcelona. A lo largo de la mañana va reuniéndose con su grupo de amigos, cuya única preocupación es no aburrirse y matar el tiempo haciendo gamberradas. Pasan las horas y, mientras espera a sus amigos para volver a salir, descubre que su ex novia está saliendo con un joven marroquí. Como venganza, y contando con la colaboración de sus amigos, Pau pretende darle un escarmiento al chico... Tres historias entrecruzadas en las que los personajes manifiestan sus deseos, sus frustraciones, su visión de la vida y la relación con su entorno. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Una contundente sorpresa (...) lo que importa de esta sorprendente película es su apuesta por una mirada de la condición joven hecha no desde la comodidad de la edad adulta (...) con ganas, sin remilgos, con talento. Y además, duele como un puñetazo en el hígado." (M. Torreiro: Diario El País)
----------------------------------------
"Rodada con eficaz sobriedad y con espléndidos actores desconocidos, es de esas películas que observa a sus personajes sin juzgarlos. (...) Puntuacion: *** (sobre 5)." (Alberto Bermejo: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Hay algunos toques que dan el aprobado al desarrollo del film: el trazo vigoroso de la tercera entrega (...) y también una tórrida escena en la discoteca (...) Todo lo demás deja plana la película" (José Manuel Cuéllar: Diario ABC) 