Henning Mankell - De Piramide, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Henning Mankell
Pagina's: 187
Uitgever: Uitgeverij De Geus
jaar van uitgifte: 2006
genre: detective roman (uit de reeks Wallander)


Beschrijving

Midden december wordt Wallander 's ochtends gewaarschuwd dat er een sportvliegtuig is neergestort. Echter, het vliegtuig wordt niet vermist. Spionage? Drugs? Talloze mogelijkheden voor Wallander, die ook nog te stellen krijgt met zijn vader.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER