As Cariocas Rede Globo 2010

Episódio 10

FINALE

A série As Cariocas aborda uma das maiores belezas da cidade maravilhosa: a mulher. É por isso que a produção conta com um timaço de beldades no elenco, que tem direção de Daniel Filho.

Elas são cariocas, mas cada uma a seu estilo. As diferentes histórias dessas mulheres, interpretadas por Alinne Moraes, Adriana Esteves, Fernanda Torres, Cintia Rosa, Paola Oliveira, Sonia Braga, Grazi Massafera, Deborah Secco, Alessandra Negrini e Angélica, chegaram ao fim na terça-feira, 21/12. 

No último episódio de As Cariocas, a moradora da Barra da Tijuca viveu emoções fortes, em uma única noite. Depois de pegar o marido, Augusto César (Luciano Huck), na cama com sua melhor amiga, A Traída da Barra surta completamente e até faz amizade com prostitutas para se vingar.