Människan känner inte till alla krig som pågår på jorden. Kriget mellan katter och hundar har till exempel pågått under lång tid. När några vetenskapsmän tänker framställa ett nytt vaccin - som ska kunna utplåna hundallergier - gör katterna allt som står i deras makt för att se till så att vaccinet förstörs. Frågan är bara: kommer de att lyckas? I den nya filmen SOM HUND OCH KATT, regisserad av Larry Guterman ("Antz"), möter vi skådespelare som Alec Baldwin, Jeff Goldblum, Alexander Pollock och Elizabeth Perkins samt mängder av olika katter och hundar i ett spännande och roligt äventyr för hela familjen.





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!