”The Reef” är inte vilken hajfilm som helst. Den bygger helt på verkliga händelser och är den första filmen någonsin som använder sig uteslutande av riktiga vithajar.Med sin träffsäkra mix av psykologisk thriller och klassisk monsterskräck utmanar denna sylvassa överlevnadsfilm det bästa genren har att erbjuda.

Fem vänner avnjuter en vecka på havet kring Stora barriärrevet i Australien. Långt ute till havs kapsejsar de och alla hamnar i vattnet. De krälar chockade ombord på den upp och nedvända båten och upptäcker atten stor bit av skrovet slitits bort. Fyra av dem bestämmer sig för att simma mot fastlandet, medan den femte väljer att stanna och invänta hjälp. Snart inser vännerna att de förföljs av en gigantisk vithaj ...



Regissör: Andrew Traucki

Skådespelare: Damian Walshe-Howling, Gyton Grantley, Adrienne Pickering, Zoe Naylor, Kieran Darcy-Smith, Mark Simpson

Speltid: 1 timme, 34 minuter

Från: 2010

Genres: Drama, Thriller






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.