William Lind, född William Reinhold Lind 3 november 1911 i Fristad död 14 april 1995 i Bollnäs, svensk kapellmästare, musikarrangör och kompositör.

William Lind utbildade sig vid Stocksholms musikkonservatorium under åren 1933-1936.
Han debuterade som kafepianist vid 13 års ålder och ledde fyra år senare orkestern hos Boråsrevyn. Efter några år som restaurangmusiker anställdes han 1939 som pianist av Radiotjänst och blev 1945 ledare för den populära 'Kabaretorkestern', senare även för 'Radions Underhållningsorketer'. 1959 fick han uppdraget som musikchef hos Sveriges Television. Till sin pensionering 1976 arbetade han i olika orkestersammanhang. Det skämtsamma Ute blåser sommarvind, inne spelar William Lind härrör sig från en period när han medverkade i radio så gott som dagligen. William Lind var en god pedagog och utrustad med absolut gehör. Hans signaturmelodi var Life is nothing without music.
Efter hans död 1995 bildades 'William Lind-sällskapet' med syftet att verka i hans anda, liksom att med stipendier stödja unga musiker.  (wikipedia)

- - -

William Lind kallades ofta Sir William, en titel han fick av Sigge Furst. Lind var pianist och dirigent och i många år bosatt i Gävle, senare i Bollnäs. Han medverkade vid åtskilliga musikframträdanden i Gävle, var kapellmästare i Gefle Lyriska Teater och bildade med musiker från Gävleborgs symfoniorkester Gävle underhållningsorkester, som bland annat spelade i Boulognerskogen. Lind tog högre organistexamen vid Musikaliska akademien 1936, anställdes 1938 vid Sveriges Radio och blev 1945 ledare för Sveriges Radios kabareorkester. Dirigent och arrangör för Sveriges Radios underhållningsorkester. William Lind blev 1959 TVs musikchef, kom samma år till TV-orkestern och gjorde i slutet av 1960- och början av 1970-talen en serie TV-program som hette Just för Er. Han turnerade i folkparkerna med kända artister. Lind har komponerat och arrangerat underhållningsmusik och filmmusik, skrivit barnvisor och tonsatt texter av bland andra Bengt Haslum och Beppe Wolgers. Komponerade ungdomsmusikalen Resan till månen för TV 1965. Kända stycken är En dröm, Månsskensserenad och Jag är så glittrande glad, ofta framförd av Sickan Carlsson.
Han har även deltagit i flera musikutredningar. (Ulf Kriström)

- - - 

William Lind - Tjugotusen arr 1943-1990
(2CD Twin Music 2006)

 1. Midnight in Mayfair
 2. Med dig i mina armar
 3. Näckens polska, Om dagen vid mitt arbete, Tycker du att jag förlorader är
 4. Vintergatan
 5. Humoristiska miniatyrer
 6. En dröm
 7. Violin riff
 8. Med 100 gitarrer
 9. Sommaren med dig
10. Rytmiskt capriccio
11. Sommar
12. Svart-Olas polska
13. Nattmarschen i St Eriks gränd
14. Här kommer, Vi har varit, Jungman Jansson, Kullerullvisan
15. Horgalåten
16. Herrskapstrall
17. Får jag lämna, När kärleken, Midnattsblomster, Den vackraste visan
18. Can-can
19. These foolish things
20. Isn't it romantic
21. Berlinerluft
22. Dreams
23. Songs of paradise
24. La cumparcita
25. Alphine festival
26. Ungersk dans nr. 5
27. The waltzing cat
28. I've got you under my skin
29. Runnin' ragged
30. Love is a many splendored thing
31. Rouge et noir
32. Leichtesblut
