Dags för andra säsongen av En idiot på resa 2 , 
(originaltitel An Idiot Abroad 2) där Ricky Gervais och Stephen Merchant återigen skickar ut Karl Pilkington i stora vida världen.

Det finns vissa saker man bara måste göra innan man dör. 
De brittiska komikerna Ricky Gervais och Stephen Merchant har åter igen skickat ut sin mycket motvillige kompis Karl Pilkington i världen, denna gång för att tvingas uppleva fantastiska upplevelser och äventyr. 

Första säsongen hittar ni här :
 
http://thepiratebay.org/torrent/6307329/En_Idiot_PA__Resa__S01_SWESUB_720p_HDTV_x264_-_91_Karlsson
