Cast: Stella Fox, Natasha, Kamil Klein, Cassandra, Nicole, Petrushka, Chris, Shione Cooper, Lucas, Frank, Teri Sweet

Beim Anblick dieser ausgepraegten weiblichen Kurven erwacht in jedem Kerl der Fortpflanzungstrieb! Das betoerend sinnliche Luder Shione Cooper und ihre vollbusigen Freundinnen treiben die Stecher mit ihren dicken Super-Tueten zum Wahnsinn! Sie reiten und massieren die harten Rohre mit ihren herrlichen Eutern und holen wirklich alles aus den dicken Spritzpistolen raus, bis zum allerletzten Tropfen! 