Anklagad - Del 2 av 6

Helen's story. Läraren Helen Ryland sköter sitt eget försvarstal när hon ställs inför rätta. Hennes son Rob dog i en olycka första dagen på sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död. Jakten på sanningen blir svårare än hon trott. Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan? I rollerna: Juliet Stevenson, Joseph Phillips, Peter Capaldi, Peter Wright m.fl.

Programinformation
Anklagad är en serie om brott och straff, skuld och oskuld. Helt vanliga människor anklagas för grova brott.

---

File
Anklagad - Del 2 av 6.avi
Storlek
406637 kB (397 MB)
Längd
00:59:13
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
796 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
