Succén är given! Richard Gere och Julia Roberts är tillsammans igen, för första gången sedan Pretty Woman i en ny härlig romantisk komedi! Även nu är det Garry Marshall som står för regin. Ike Graham är en känd reporter på en tidning i New York, omtalad för sina cyniska artiklar om kvinnor. På stambaren får han en dag höra talas om Maggie, en ung kvinna känd för att ha övergett inte mindre än tre män vid altaret. Fascinerad av historien skriver ike en artikel om Maggie. Tidningsartikeln får dock oanade konsekvenser. Ike själv reser till Maggies hemstad i Hale i Maryland för att söka sanningen. När han dyker upp i Hale är datum redan bestämt för bröllop nummer fyra och hela staden håller andan....





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!