Tre regissörer berättar tre historier som utspelar sig i New York. Den första, av Martin Scorsese, handlar om en konstnär som finner kreativitet i hög musik och sin vackra assistent. I den andra historien, regisserad av Francis Ford Coppola, hjälper en rik och framfusig 12-åring sina skilda föräldrar att bli sams igen. Den tredje historien, regisserad av Woody Allen, liknar mer en käck musikal om den komplicerade relationen mellan en mor och hennes son. 



Regissör:	Francis Ford Coppola, Woody Allen, Martin Scorsese


119 min

