Il Corvo 3 Salvation [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=68594

.: Trama :.

Alex Corvis è stato mandato sulla sedia elettrica il giorno del suo ventunesimo compleanno. Non è riuscito a dimostrare di non essere stato lui il brutale assassino di Lauren, la sua fidanzata. Per vendicare due omicidi, il suo e quello della sua ragazza, torna sulla terra nei panni del Corvo, con il viso sfigurato dalle scariche elettriche. Nonostante l'aiuto del suo spirito guida dovrà risolvere da solo il mistero dell'omicidio di Lauren e smascherare il suo assassino, mentre i poliziotti proteggono il cuore più violento della città.

.: Cover :.
 
http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/film/ilcorvo3.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Stati Uniti, Germania
Anno 	2001
Genere 	azione, horror, fantascienza
Regia 	Bharat Nalluri
Soggetto 	James O'Barr
Sceneggiatura 	Chip Johannessen
Fotografia 	Carolyn Chen
Montaggio 	Luis Colina, Howard E. Smith
Effetti speciali 	Richard Cole
Musiche 	Marco Beltrami
Scenografia 	Maia Javan
Costumi 	Gina Homan, Erin Lyons, Samantha Weaver
Trucco 	Chris Aysta, Marielos Pantelakis

Cast:    Eric Mabius: Alex Corvis
    Kirsten Dunst: Erin Randall
    Jodi Lyn O'Keefe: Lauren Randall
    William Atherton: Nathan Randall
    Fred Ward: Il capitano
    Dale Midkiff: Vincent Erlich
    Grant Shaud: Peter Walsh
    Tim DeKay: Martin Toomey

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 791 MB
Durata: 01:37:39
Video Codec: XVID
Video Bitrate: 810 kb/s
Risoluzione: 352x288 (1.22:1) [=11:9]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.320 bits/pixel
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 320 kb/s (160/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz