Terese.Fredenwall.Narmare.Mig.2010.WEB-JanOve

  320/kbps mp3

  01 Terese_Fredenwall-Sag_Bara_Mor.mp3
  02 Terese_Fredenwall-Vackrast_For_Varann.mp3
  03 Terese_Fredenwall-Somliga_Dagar.mp3
  04 Terese_Fredenwall-Drommen_Om_Att_Flytta.mp3
  05 Terese_Fredenwall-Daniels_Sang.mp3
  06 Terese_Fredenwall-Narmare_Mig.mp3



Terese Fredenwall är låtskrivare/artist från Stockholm. Förutom att skriva 
musik åt andra artister (Jenny Berggren (Ace of Base), Danny Saucedo, Voyage, 
Sounds of nonno m.fl.) har hon släppt tre soloskivor på eget bolag: Colors 
from my heart, Närmare mig och Not about the songs. Med materialet från skivan 
Närmare mig blev hon nominerad som en av tre till Ted Gärdestadstipendiet 2010.
Med skarpa texter och nervfylld musik spelar Terese på allt ifrån gator och 
pubar till konsertlokaler och kyrkor.




Köp dina favoriter..!



Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
