Autor: Kellerman Jonathan
Tytuł: Diabelski walc

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 327 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 15:54,53


Lektor: Henryk Pijanowski

Opis :

Psycholog zostaje poproszony o konsultacje w Szpitalu Dzieciecym w Los Angeles. Tutejsi lekarze nie potrafia pomóc dwuletniej dziewczynce, która od trzeciego miesiaca zycia wciaz choruje, ale objawy sa tak rózne, ze nie mozna zdiagnozowac zadnej konkretnej choroby. Co gorsza, dziesiatki badan, nakluc i punkcji spowodowaly, ze mala wpada w histerie na sam dzwiek slowa "doktor". Objawy tymczasem nasilaja sie. Lekarz prowadzaca zaczyna podejrzewac chorobe Munchausena u matki dziecka. Polega ona na notorycznym klamstwie oraz symulowaniu chorób u siebie, a w skrajnych przypadkach u wlasnych dzieci, zeby zwrócic na siebie uwage otoczenia. "Munchausenowscy" chorzy prowadza swoista gre z lekarzami. Uzywajac wszelkich, czesto drastycznych, metod wprowadzaja ich w blad. A lekarze musza tanczyc tak, jak im pacjent zagra. Niestety w tym przypadku ofiara diabelskiego walca jest male, bezbronne dziecko, dlatego psycholog musi rozwiazac zagadke, zanim bedzie za pózno... 

* dodany zbiór pdf-ów autora