HVG volumen 5 : SEGA MegaCD-32X

Bueno, pues aqui teneis un nuevo volumen dedicado a la Sega MEGA-CD y a la 32X.
Tiene un total de 115 juegos, y ocupa 24Gb.

Requisitos:
-Monitor que soporte una resolución de pantalla de 1024x768
-Espacio de disco C : 10Mb
-XP, Vista o Windows 7 32bits
-Adobe Acrobat Reader instalado. 

Instalación:
Copiar la carpeta HVGvol5 a cualquier parte del disco duro teniendo en cuenta que:

- Es muy IMPORTANTE que las carpetas hasta llegar a donde este la HVGvol5 no tengan espacios en sus nombres (por ejemplo, no vale dejarla en el escritorio).
- Las carpetas tienen que estar en cualquier OTRA PARTE distinta a C:\HVG
- No se tiene que borrar ni cambiar nada del contenido de la descarga.

Ejecutar el archivo HVG5.EXE. Al ejecutar por primera vez se realiza la instalación del emulador y sus configuraciones en la carpeta C:\HVG\HVG5 del disco duro. Después de esta instalación, al volver a ejecutar el archivo HVG5.exe, ya arrancará la aplicación.

Notas: 

- para Windows 7 puede ser necesario activar la compatibilidad con XP en el archivo HVG5.EXE
- Para desinstalar la aplicación solo se tiene que borrar la carpeta c:\HVG\HVG5