The Brothers Solomon 2008.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Brothers Solomon (2007)

Originaltitel: The Brothers Solomon
Ursprungsland: USA
Längd: 01:31

Regissör : Bob Odenkirk
Medverkande : Will Arnett
Will Forte
Kristen Wiig
Malin Åkerman
Charles Chun
Jenna Fischer
Andrew Friedman
Bruce Greenwood
Bill Hader
David Koechner
Chi McBride
Nectar Rose
Anita Maria Taylor
m.fl.

John och Dean's far ligger för döden och hans sista önskan är att få uppleva sitt första barnbarn. Men det är lättare sagt än gjort. Bröderna Solomon har växt upp ensamma med sin far i den arktiska vildmarken och har ingen aning om hur man uppvaktar en kvinna - ännu mindre hur man övertalar henne att bli med barn. Familjens framtid ligger i deras händer och de ger sig ut för att ge pappa ett barn.....





Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!