Subtitulos en Español pegadps
El narrador describe las dimensiones de la vida en este país de la cima del mundo. Sus primeros habitantes fueron nómadas y, debido a los duros elementos externos, se volvieron hacia el interior en busca de paz. El Budismo que se organizó en el Tíbet fue alrededor de la meditación y otras prácticas y rituales. Hubo un momento en el que existían más de 6.000 monasterios y uno de cada seis hombres era un monje. La vida en este país tenía el sonido de los molinillos de oración.
MUestra ejericios de yoga tibetanos.