När Burt och Verona upptäcker att de väntar barn grips de av panik. De hatar den lilla staden där de bor och nu när Burts föräldrar tänker flytta därifrån har de inte någon som kan avlasta dem. De beger sig iväg från sin trygga tillvaro på jakt efter den perfekta platsen där de kan slå sig ner. På vägen besöker de en rad släktingar och gamla vänner. De är alla olika och visar Burt och Verona de mest osannolika ställen, ställen som får dem att inse att det enda de faktiskt behöver för att hitta hem är varandra.


Medverkande: John Krasinski, Maya Rudolph, Allison Janney m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1176740/