Monster´s Ball

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

La familia Grotowski está formada por Hank, su hijo Sonny y su padre Buck. Forma una generación de hombre cuyos trabajo en la prisión federal del estado de Georgia consiste en ejecutar a los condenados a muerte. El patriarca de la familia, ya retirado, ha transmitido a su hijo el odio por la raza negra, pero su nieto Sonny parece apartarse de la tradición familiar. Cuando el gobernador da luz verde a la ejecución de Lawrence Musgrove, un hombre de color, sus últimas horas las pasa en compañía de una prostituta y de Sonny. Tras su muerte, se desencadenará la tragedia...

Nos vemos por TorrentSpain