Runaway 3: A Twist of Fate, título en español Runaway 3: Un Giro del Destino, es una aventura gráfica de tipo "señalar y clickear". Su desarrollador es el estudio madrileño Péndulo Studios. Es la secuela de Runaway 2: El Sueño de la Tortuga.

El videojuego sigue la larga tradición de las aventuras gráficas en 2 dimensiones, aunque sólo los fondos son en 2D ya que los personajes están creados en 3D renderizados con la técnica cel-shading.

A pesar de ser un videojuego desarrollado por un estudio español, siguió la estela de su predecesor, y fue comercializado mucho antes en otros países como Francia y Alemania. En España el lanzamiento del juego se realizó el 25 de marzo de 2010. La distribuidora es Digital Bros.


Fanta