Stefan Sundström, född 11 juni 1960 på Söder i Stockholm, är en svensk låtskrivare, trubadur och rockartist. Sundström växte upp i Högdalen och Farsta i södra Stockholm. Efter avbrutna gymnasiestudier (vårdlinjen) och arbete bland annat på barnbyn Skå spelade Sundström i olika band som Pekåkå, Trots, Fuck Off och Läppstars, och slog igenom med bandet Apache (senare Weeping Willows) (1988-1994). Sedan dess har han varit en av Sveriges mest produktiva, egensinniga och samhällstillvända artister, särdeles flitig när det gäller både låtskrivande och turnerande.

Sen gick jag på muggen och gjorde mitt tarv
Satt och tänkte på Sveriges musikaliska arv...
Ville supa och sjunga Dan Andersson
Men jag vet ingen som kan hela versen

1991, i sången Vals till Evert Tåb, presenterar sig Sundström som ensam upprätthållare av den stolta svenska vistraditionen. Som en sådan har han många gånger blivit uppskattad och belönad: med Grammis för bästa manliga rockartist 1994 och med Visfestivalen i Västerviks Fred Akerström-stipendiet 1996, Stockholms stads Bellmanspris 1991, Cornelispriset 1998 och Gröna Lunds Evert Taube-pris 2001,

I sina låtar kombinerar han röjig rock med innehållsrika texter och täta referenser till kulturarvet: Taube och Dan Andersson men också Bellman, Alice Tegner, Astrid Lindgren och Ulf Dageby. Precis som Vreeswijk har han ett persongalleri av udda typer och sköna damer: Jan Banan, Sabina, Marguerite, Gubben Grå. Hans texter är vardagsrealistiska och kommenterar träffsäkert både det svenska kultur- och samhällsklimatet i stort och det trassliga livet för ungdomar i yngre medelålder.

Men Amors pilar föll som regn
över en smal madrass, du hade ingen säng
Det är klart att vi låg kvar
och det är klart att det blev barn
Nu har vi dubbelsäng och ingen tid att ligga kvar

- - -

Stefan Sundström har två döttrar (Vanja och Miranda) med Karin Renberg, som nu spelar gitarr i hans band. Han spelade huvudrollen i filmen Svenska hjältar 1996 och medverkade i Eva & Adam från 1998, regisserad av Johan Unenge och Måns Gahrton, där han spelade musiklärare. Teveserien utvecklades och blev en långfilm 2001 med namnet Eva & Adam - fyra födelsedagar och ett fiasko.

Hans krönikor i ETC samlades i boken Om mjölkens symbolvärde- och andra betraktelser (2004)

På sin första coverskiva valde han att lyfta fram visor av Allan Edwall som sällan blivit tolkad tidigare och som framför allt är ihågkommen som skådespelare och teaterdirektör.

Hösten 2010 gavs hyllningsskivan Andra spelar Sundström ut för att fira att han fyller femtio år som mänska och trettio år som artist. På skivan tolkar bland andra Miss Li, Lars Winnerbäck och Ola Magnell Stefan Sundströms låtar.(wikipedia)

- - -

Stefan Sundström - Hits! 1990-2007
(2CD Stockholm National 2007)

 1. Den Lilla Bäcken
 2. Dystervals
 3. Låt Dom Gå
 4. En Näve Näring (Med Laleh)
 5. Sabina Går Iväg Längs Malecon
 6. Flickan, Pojken Och Venus
 7. Mona Tumba Slim Club (Med Fjodor)
 8. Gula Blend
 9. Nån Har Slagit Upp Ett Hål
10. Med Ogon Känsliga För Grönt (Med Nina Ramsby)
11. Jämtländsk Vaggvisa (Live)
12. Somna Lycklig
13. Fisk I En Skål
14. Näktergalen (Live)
15. Teddybjörnen (Live)
16. Sabina 1 (Med Nina Ramsby)
17. Har Någon Sett Sabina
18. Gör Min Grej
19. Snickeboa
20. Stilla Blå Liten Rök (Live)
21. Under Isen (Live)
22. Pillerthriller
23. När Tåget Går
24. Sommarvisa
25. Fredens Man
26. Babyland
27. Latlåt Från Farsta
28. Livet E Rlixom En Fest
29. Boy Oboy
30. Amors Pilar
31. Waow Waow (-98)
32. Den Döende Yuppien
33. Vals På Ofvre Södermalm
34. Nog Fan Finns Det Pengar (Med Fjodor)
35. Vi Betalar Inte (Live)
36. Stolt Men Inte Nöjd
37. Hård Tid
