Hanna	[Kryminał, Przygodowy, Thriller, Akcja]
[2011]

INFO:

reżyseria: Joe Wright
scenariusz: David Farr, Seth Lochhead
premiera: 10 czerwca 2011 (Polska) 7 kwietnia 2011 (Świat)
produkcja: Niemcy, USA, Wielka Brytania

ocena filmweb.pl 6,2/10
ocena IMDb: 7,/10

OBSADA:

Saoirse Ronan: Hanna
Eric Bana: Erik
Cate Blanchett: Marissa
Tom Hollander: Isaacs
Paris Arrowsmith: CIA Tech #1
Olivia Williams: Rachel
Jason Flemyng: Sebastian
John MacMillan: Lewis
Tim Beckmann: Walt
Vicky Krieps: Johanna Zadek

OPIS:

Hanna (Ronan) jest nastolatka, która jako jedna z niewielu rówieśnic, posiada siłe i sprawność żołnierza. A wszystko dlatego, że została wychowana przez ojca (Bana), byłego agenta CIA w finlandzkiej dziczy. Trening jaki przeszła służyć miał jednemu celowi - zostanie perfekcyjnym zabójcą. Punktem zwrotnym w życiu dziewczyny staje się misja, na którą wysłał ja ojciec. Hanna przemieszcza się ukradkiem po Europie, wymykając się agentom nasłanym przez bezlitosna szefowa wywiadu pilnie strzegąca własnych tajemnic (Blanchett). Będąc już blisko celu, Hanna staje przed zdumiewającymi odkryciami dotyczącymi jej życia i pytaniami na temat człowieczeństwa.

----------

Na "Hannę" można spojrzeć jak na wariację opowieści o Tarzanie. Tyle tylko, że tym razem zamiast antropomorfizować zwierzęta, człowiekowi zostają przywrócone zwierzęce instynkty. Hanna to dziewczyna, która całe życie spędziła z dala od cywilizacji. Pod czujnym okiem byłego agenta nieustannie szlifuje swoje umiejętności zabijania i przetrwania. Jest doskonałym drapieżnikiem, do tego inteligentnym i posiadającym spory zasób encyklopedycznej wiedzy. Nie wie jednak nic o życiu współczesnego człowieka. Kiedy w końcu zacznie poznawać uroki cywilizacji, będzie to czynić zupełnie jak zwierzę, z trudem rozumiejąc konwenanse.

Joe Wright tym razem przeszedł samego siebie. "Hanna" to zdecydowanie najlepszy film w jego reżyserskiej karierze. Był o krok od stworzenia arcydzieła, ale przeszkodziła mu skłonność do efekciarstwa i niezdarność w domykaniu historii. Wright stworzył hipnotyczną opowieść, w sposób niezwykle sugestywny ukazując zwodniczy urok niewinności, za którą kryje się prawdziwa czystość nieskorumpowanego ludzką obłudą charakteru. Reżyser uwodzi nas historią dziewczyny walczącej o przetrwanie tak, że zapominamy bądź ignorujemy jej naturę. Kiedy więc widzimy, jak brutalna potrafi być w swym zachowaniu, jak zabija, szlachtuje i patroszy bez cienia skrupułów, odbieramy to jako wyraz abstrakcyjnego poczucia humoru twórców. Bardzo sprytny zabieg, szczególnie że film rzeczywiście przesycony jest czarnym humorem. Najwyraźniej widać to w akcie drugim, kiedy w życiu Hanny pojawia się nastoletnia "zdzira" Sophie.

Mocnymi punktami filmu są zdjęcia Alwina Kuchlera i montaż Paula Tothilla. "Hanna" jest niezwykle zróżnicowanym wizualnie filmem. Szerokie plany, ekstremalne zbliżenia,  długie ujęcia i dynamiczne cięcia rodem z teledysków – wszystko to tworzy spójną całość i niezależnie od wykorzystywanej techniki zaskakuje precyzją. Również muzyki szybko nie zapomnicie. Tym, czym w "Tronie: Dziedzictwie" były kompozycje Daft Punk, tym w "Hannie" są utwory The Chemical Brothers. Może zabrzmi to paradoksalnie, ale wydaje mi się, że muzyka formacji jest aż nazbyt dobra - lepiej słuchałoby się jej niezależnie od filmu. 

(filmweb.pl)

DANE TECZNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.36 GiB
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 1759 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 1301 Kbps
Width: 608
Height: 256
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.349
Writing library: XviD0064

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 50mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 16
Video0 delay: 16
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer


