La Casa de Mickey Mouse - Mensaje desde Marte

Año: 2010

Genero: Animacion

SINOPSIS

Los colores y las luces que Mickey y sus amigos ven a través de un telescopio gigante les inspiran para lanzarse a la aventura de explorar el espacio exterior. Los más pequeños de la casa podrán ayudar a los protagonistas a elegir las herramientas para volar entre lasestrellas, alrededor de la luna e incluso llegar hasta el planeta Rojo. La Casa de Mickey Mouse es una serie de la franquicia Disney Preescolar dedicada a niños de entre 2 y 5 años que invita a los más pequeños a resolver problemas y superar obstáculos desde su casa a través de emocionantes aventuras interactivas. Con una clara referencia a los dibujos de 1940,La Casa de Mickey Mouse es la primera serie de animación 3D hecha por ordenador y protagonizada por los “Seis magníficos": Mickey, Minnie, Pluto, Goofy, Daisy y Donald.