Maria Wern 2 – Alla de stillstamma döda (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad 
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1731532/

geregisseerd door Erik Leijonborg
met Eva Röse, Peter Perski en Allan Svensson

Op Gotland verdwijnt er een advocaat spoorloos op weg naar huis. Een nertsboer op 
Gotland krijgt te maken met beestachtige aanvallen en wordt met de dood bedreigd.
Twee afzonderlijke incidenten, die al snel blijkt samen te hangen.
Als het eerste lichaam tevoorschijnt komt is het duidelijk dat dit slechts het begin
 is van iets veel groters. 
Ondanks de protesten van haar collega's duikt Maria diep in het onderzoek, 
zowel professioneel als persoonlijk. Maar niet alles is wat het lijkt te zijn, en al 
snel bevindt Maria zich in een groter gevaar dan zij had voorzien...

Second movie in the “Maria Wern”-series.

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1127   Kbit/s
Width & Heights:  608 x 352
Frames/s: 29.970  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Friemke: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



