ЗАХВАТ – The take
Фильм рассказывает о рабочих Буэнос-Айрес (Аргентина), захвативших завод Forja, который был закрыт владельцем и затем восстановлен под рабочим контролем.
Это удивительный фильм, который разбивает все буржуазные мифы о том, что рабочие не могут самостоятельно, без начальства, управлять производством. Восстания против эксплуататоров и самоорганизация рабочих не являются новшеством: из недавней истории нам известны примеры революций 1905 и 1917  гг. в России, 1936 г. в Испании, 1919 и 1956 гг. в Венгрии  и т. д. Несмотря на многие ошибки рабочего движения, оно показывает нам некоторые из перспектив будущего общества. Общества рабочего самоуправления, без эксплуатации человека человеком, без государств, конкуренции, войн и нищеты.
Кризис  2001 г. в Аргентине привел к революционному подъему масс. Число людей живущих за чертой бедности достигло 20 миллионов человек из 37 миллионов населения. Борьба восставших достигла пика 19-20 декабря 2001 года, когда массы свергли правительство. Буржуазия, пытаясь сохранить свои капиталы, начала закрывать предприятия, еще больше усугубляя положение людей. 
Ответ рабочего класса поначалу не был столь же массовым и организованным. Страх за свои рабочие места, оставшихся работать, мешал солидарности и объединению классовой борьбы. Но некоторые рабочие уже не могли ждать, когда поднимутся остальные, они чувствовали, что должны начать борьбу с закрытием фабрик.
Предприятие Ceramicas Zanon стало первым, где была установлена рабочая власть. До этого 100 человек были уволены, а остальным рабочим снизили зарплату. Это решение привело к 34-х дневной забастовке. В ответ боссы предложили уволить еще 300 рабочих из 360 оставшихся. Тогда рабочие решили бороться с увольнениями путём захвата фабрики и передачи ее под рабочий контроль.
Примеру Zanon последовали многие другие фабрики, включая швейную фабрику Brukman. Неоднократно защищая фабрики от налетов полиции,  восставшим пришлось через многое пройти. Полиция применяла резиновые пули, слезоточивый газ, многие активисты подвергались избиениям в полицейских участках. Протестанты сооружали баррикады и отвечали полиции дождем камней и коктейлями Молотова. 
В то время в Аргентине 150 фабрик управлялись рабочими. 
Доп. информация: 
14 августа 2009 г. двадцатью шестью голосами «за» и девятью голосами «против» был принят законопроект, разрешающий переход завода в руки кооператива рабочих «Fábrica sin Patrones» – FASINPAT (Фабрика без начальников).
За несколько минут до наступления полночи был, наконец, принят законопроект, по которому фабрика «Занон» переходит в руки рабочих. Заседание законодателей сопровождалось массивной мобилизацией рабочих, которая длилась более 7 часов перед зданием Парламента. Более 10 000 человек, без устали кричали об экспроприации, что, скорее всего, и повлияло на мнение законодателей.
Рауль Годой, рабочий «Занона»:
 «Сегодня исполняется девять лет с тех пор, как мы начали борьбу. В течение всего этого времени мы вынуждены были столкнуться с политическими, профсоюзными силами, дубинками полицейских и угрозами. Поэтому парламентарии лишь обсуждали признание права на рабочее управление фабрикой, которое мы и так сейчас осуществляем». 
Комментарии в фильме – ИРРА.
