BASTA DE DEPRESION, Dr. Roberto Bonomi [ Audiolibro ]  Relajación y motivación subliminal positiva para combatir la depresión.Descripción

Existen muchas formas en que se puede sufrir mentalmente, pero la depresión es la mas común.
Cada año, millones y millones de personas padecen enfermedades depresivas, y junto a esos millones de personas que presentan síntomas de depresión , existen cientos de miles de casos de depresiones encubiertas, es decir que existen cientos de miles de personas que no se dan cuenta de que sus dolores físicos, son, en realidad síntomas de depresión.

¿Que es la depresion? Podemos decir que, en general en la psiquiatría, la depresión es tan común como el resfrío de la medicina clínica, por lo que es la enfermedad que provoca mas consultas al médico.
Con lo común que es esta enfermedad, es increíble la cantidad de personas que tienen información errónea sobre que es la depresion, y es precisamente esta información errónea la que les impide tomar consciencia de su dolencia y combatir la depresión

Por eso existen tres puntos que deben ser resaltados al respecto y que son:
- La depresión es una enfermedad
- El paciente no es culpable de tener depresión
- La depresión puede ser tratada

Tener depresión es como tener encima una piedra de una tonelada, es algo que nos inmoviliza, algo que nos hace pensar que nada se puede hacer para solucionar nuestros problemas, que estamos solos frente al mundo y sin remedio, porque sentimos que los demás no se pueden dar cuenta de cuán profundo es nuestro dolor.

Pero relájese, ya que ha dado con la forma adecuada para eliminar física y emocionalmente las cargas negativas de su pasado, y de esta forma puede de ahora en más combatir la depresión, renovarse y revitalizar su vida.

La depresión es un síntoma de que algo no está funcionando bien en Ud. y yo le diré como solucionarlo. Algo que debe tomar en cuenta, es que la depresión puede ser el comienzo de un cambio en su vida, la advertencia de que no puede seguir viviendo como hasta ahora, y que dentro suyo se están gestando las fuerzas necesarias como para cambiar de forma de ser.

CONTENIDO DE LOS EJERCICIOS
Este CD consta de dos ejercicios, el primero es un ejercicio de relajacion y motivación positiva para combatir la depresión, que es guiado paso a paso por el Dr. Bonomi
Este ejercicio no debe escucharse cuando esté manejando el auto o necesite mantener su atención, ya que le inducirá niveles mentales profundos que pueden conducirle al sueño.

El segundo ejercicio es subliminal, o dicho de otra forma contiene mensajes que permiten combatir la depresión desde los niveles subconcientes. Y está acompañado por el sonido de las olas del mar mezcladas con una suave pulsación denominada sonido Alpha, que sirve para centrar su cerebro en frecuencias cerebrales profundas.
Por debajo de las olas del mar y el sonido Alpha, en una frecuencia inaudible para la mente consciente, están grabadas las frases con las cuales podrá modificar el contenido de su mente subconsciente.
Este ejercicio subliminal puede ser escuchado en cualquier momento o lugar (inclusive mientras maneja su automovil) y tantas veces al día como desee (cuantas más veces lo escuche mejor podrá combatir la depresión), ya que han sido removidas todas las frases que podían inducirle al sueño.
