Den bisexuella collegestudenten Smiths vardagsliv går ut på att hänga med sin bohemiska bästa vän Stella, dejta en individualist från England och lusta efter sin ursnygga rumskamrat, surfaren Thor. Efter en festnatt då Smith stoppat i sig hallucinogena kakor vänds allt upp och ner. Han vaknar upp, övertygad om att han bevittnat ett fruktansvärt mord på en rödhårig tjej som hemsökt honom i hans drömmar. I sitt grävande efter sanningen upptäcker Smith något som tar honom allt djupare i ett mysterium som, inte bara kommer att förändra hans liv, utan också hela världens öde.


Medverkande: Thomas Dekker, Haley Bennett, Chris Zylka m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1523483/