Visans Gyllene Tid
- utgåva med sällsynta inspelningar av svenska visartister!

På en ny dubbel-cd presenterar vissångaren Peder Svan 33 idag alltför sällan hörda svenska visartister från 1900-talet, visans gyllene tid. Genom omfattande turneer i folkparker och för folkbildningsföreningar, i 1960-talets visklubbar och i otaliga radio- och tv-framträdanden har visartisterna och den populära visan kommit att spela en stor och viktig roll i 1900-talets svenska musikliv. På Visans Gyllene Tid porträtteras betydelsefulla företrädare för visdiktande och framförande i inspelningar från mitten av 1910-talet till tidigt 70-tal.

Visans Gyllene Tid rymmer berömda namn som exempelvis Sven Scholander, som lyfte upp vissången till en respekterad estradkonst i slutet av 1800-talet, och nyligen bortgångna Margareta Kjellberg, inte minst känd från sin omfattande medverkan i radio och tv. Utgångspunkten för urvalet har emellertid också varit att presentera sångare och visor som antingen inte varit utgivna på fonogram tidigare eller inte är så bekanta för dagens lyssnare. För första gången utges här unika inspelningar med exempelvis Ruben Nilsson, Esse Björkman, Gösta Kullenberg och Margareta Lagerheim-Romare. Visartister på Visans Gyllene Tid som också förtjänar att återupptäckas är till exempel Märtha Alhberg, Bertil Almqvist, Gösta Hådell, Lille Bror Söderlundh och Molly Asbrink. 

Visans Gyllene Tid är utgiven av Samfundet för visforskning i samarbete med Sveriges Radio och Four Leaf Clover Records.


- - -


Märtha Ahlberg (1902-1990) har en fin röst och är möjligen värd att lyfta fram ur historiens glömska. Nu är det sommar och Det gjorde mamma när mamma var liten spelades ofta i radio på 1940- och 1950-talen.

Att Bertil Almqvist (1902-1972), signaturen Bertila i Aftonbladet och mannen bakom bilderböckerna om Barna Hedenhös, också var vissångare visste jag faktiskt inte. Hans Humlan från Kumla och Droppen dripp och droppen drapp är förvisso välkända för oss som var skolbarn när det begav sig, men hans röst är inte märkvärdig. Därför känns det mest som kuriosa, att hans egna grammofoninspelningar finns med här.

Esse (Sven Henry) Björkmans (1916-1967) insjungningar till piano av de egna kompositionerna Flickornas vals och Tango på bio hade jag gott kunnat undvara.

Detsamma gäller lutsångaren Gunnar Björkmans (1882-1963) Mowitz blåste en konsert (Fredmans epistel 51 av Carl Michael Bellman) och skämtvisan När Mellbom i krig skulle draga.

Anders Börje (1920-1982) var en av våra stora schlagersångare men gjorde också inspelningar av visor. Det är trevligt att åter stifta bekantskap med Då väntar jag vid vägarna (med text av Rune Lindström och musik av Börje) och med Birger Sjöbergs Hos min doktor.

Harriet Löwenhielms Beatrice-Aurore i tonsättning av Hjalmar Casserman (1891-1967) är en trevlig visa - men jag skulle hellre vilja höra den med någon annan än Casserman. Hans tonsättning av Ruben Nilsons Andjakten kan jag också undvara.

Det senare gäller även konstnärsparet Göte (1902-1997) och Doris (1908-1997) Hennix´ Målarfrun och Novembermarknad.

Då är Gösta Hådell (1903-1975) betydligt mer intressant. Bäst är han i F A Dahlgrens Bröllopsvisa från Värmland. Hans version av Evert Taubes Min farfar var en jaktlöjtnant är inte så dum den heller - men nog hade jag ändå hellre velat ha ett par nummer av Evert själv eller, om vi nu ska ha någon uttolkare av hans visor, av Sven-Bertil Taube. Dans på Rusakula av den av mig ovan sågade Esse Björkman visar, att Björkman - som kompositör - kunde vara riktigt bra. Dock finner jag Hådells sätt att sjunga den som alltför polerad på det där gammaldags vissångaraktiga sättet.

Närmast självklar i en CD med 1900-talets visskatt är Karin Juel (1900-1976). Hon var mycket stor som schlagersångerska men också som vissångerska. De två visor hon här är representerad med, Att älska i vårens tid (med text av Gösta Rybrant och musik av Gösta Nystroem) och Lyckan (av hennes kusin, arbetarförfattaren Martin Koch), blev båda stora och långvariga hits.

Lutsångaren Vilhelm Julinder (1890-1974) gör Vårkänning (med text av Dan Andersson och musik av Sven Scholander; text och noter hittar man i Gösta Abergs, red, Dan Anderssons vackraste visor, Prisma, 1971). Valet av låt är utmärkt, och det är inget fel på Julinders röst, men den markerade diktionen och det högtidliga framförandet gör inte den folklige Dan Andersson rättvisa.

Margareta Kjellbergs (1916-2005) scenpersonlighet var däremot knappast högtidlig; vem minns henne inte som historieberättare i TV tillsammans med Ewert Ljusberg? En höjdare på den här CD-utgåvan är Sunnanvindsvalsen (med norsk originaltext av Alf Pröysen, svensk text av Ulf Peder Olrog och musik av Bjarne Amdahl). Däremot förstår jag inte alls, varför Peder Svan har valt Kjell Torbjörns En födelsedagsmorgon. Varför inte Det var dans bort i vägen eller Flickorna i Småland?

Gösta Kullenberg (1909-1958) är en mytomspunnen vismakare, vars verk dock oftast har spelats in av andra. Huruvida han är orättvist förbigången som sångare går emellertid inte att avgöra med hjälp av Sång efter sommarens kulmen, dessutom är det förbryllande att han i den här insjungningen har bytt ut sin egen figur Skopendal mot Evert Taubes Rönnerdal.

Margit Lagerheim-Romare (1898-1962) var en annan vismakare, som skrev åt andra. Att på den här utgåvan ta med Svag till måttlig, växlande vind med henne själv är faktiskt att göra henne en otjänst.

Gunnel Linde (född 1924) är en av våra bästa barnboksförfattare (alla känner väl till den TV-filmade Den vita stenen), också upphov till radioprogram som Osynliga klubben. Tillsammans med Gullan Bornemark har hon berikat den svenska barnviseskatten med till exempel Den osynliga ballongen. Jag har träffat henne några gånger och 2004 också varit inbjuden till hennes 80-årsdag, men det har undgått mig, att hon dessutom (utöver det ovan nämnda) själv har sjungit in visor. Här framför hon sina På utkik vid fönsterranden (med musik av Håkan Norlen och Ulf Peder Olrog) och Nordpolsfararvisan (med musik av Lasse R Eriksson), båda barnsliga i ordets bästa mening. Kanske ligger hennes röst aningen för högt, men att höra henne sjunga var ändå en positiv överraskning.

Den första av de båda CDna avslutas med Ruben Nilson (1893-1971), plåtslagare, visdiktare och konstnär. Här representeras han av två av sina mest kända visor, Laban och hans döttrar och Den odödliga hästen, i båda fallen sjunger han till eget gitarrackompanjemang. Eftersom Ruben Nilsson aldrig själv spelade in sina visor på grammofon, kända och älskade blev de genom andras inspelningar, är det hemskt roligt att få höra hans röst. Men ännu roligare hade det varit, om skivbolaget med hjälp av modern teknik hade frigjort röst och gitarrkomp från det brus den privatinspelade lackskiva avger, från vilken de båda spåren är hämtade.

Lutsångaren Pelle Nordströms (1884-1963) version av Evert Taubes Tatuerarevalsen har inga originella drag, som motiverar, att vi får höra den och inte Taubes egen. Då är Löjtnanter borde aldrig finnas till (med text av Elias Sehltedt till en tradionell melodi) mer hörvärd.

Håkan Norlen (1917-2003) är väl mest känd för sin Visa vid midsommartid, vi ska återkomma till den, och för att ha komponerat musiken till Rune Lindströms Himlaspelet. På CD 2 representeras han av Chantee med text av Harry Martinson och musik av Norlen och av Gösta Kullenbergs Visa om en liten rödlätt man. Även om Norlen är en betydligt bättre kompositör än sångare, försvarar han sin plats i det här urvalet. I de här båda sångena ackompanjeras han på gitarr av Olle Adolpson (som på det här sättet fick vara med på ett hörn i alla fall).

Lutsångaren Olle Nygren (1906-1990) känner jag inte till, men jag tycker att hans lutspel, mer än hans sång, är värd att lyssna på. Här gör han Dan Anderssons Sissi med musik av Anna-Greta Roth. I Dan Anderssons vackraste visor (red Gösta Aberg, Prisma, 1971), där man hittar text och noter, stavas för övrigt Sissi som Sizzi.

Ulf Peder Olrog (1919-1972) vore svår att komma förbi i vilken visantologi som helst, som vill täcka 1900-talet. Hos honom förenas humor och musikalitet. Här representeras han av sin kanske mest kända sång, Samling vid pumpen, och så Barrabams vals, som inte heller den går av för hackor. Värt att nämna är hans långvariga samarbete med Alf Pröysen; ett exempel ger Margareta Kjellberg (se ovan).

Lennart Pim-Pim Eson Falk (1908-1972) är även han en av humoristerna i svensk visdiktning. Hans humor är av det Povel Ramelska slaget; jämförelsen ökar i tyngd av att även han ackompanjerar sig själv på piano. Här förekommer han med två utmärkta nummer, En kocka på ångbåten Rullaren och Dalpolska upptecknad på Nicolai polisstation.

Sven Salen (1890-1969) var inte bara skeppsredare utan också vissångare. Här sjunger han till gitarrackompanjemang sin egenkomponerade Visa kring slånblom och månskära med text av Nils Thoren. Titeln är vackrare än musiken och sången.

Sven Scholander är en legendar, känd också internationellt. Richard Dyer-Bennet, amerikansk trubadur, har till exempel berättat om det inflytande Scholander har haft på honom. Dyer-Bennet hade ett eget skivbolag under sitt eget namn; bolaget förvaltas nu av Smithsonian Folkways i Washington, och man hittar hans skivor på www.folk.si.edu. Jag hade kanske väntat mig, att Scholander här skulle representeras av någon av sina Dan Andersson-tonsättningar, men Peder Svan har valt Portugal, Spanien (Fredmans sång 11 av Carl Michael Bellman) och Malangtäras intåg i Kallsta (med text av Gustaf Fröding och musik av Sven Scholander), vilket inte förefaller mig vara alldeles självklara val. Och åter igen: varför har man inte använt sig av brusreducering och tvättning av ljud?

Saga Sjöberg (1911-1977) är det roligt att få möta igen, i det här fallet med Den farliga dansen (med text av Ruben Nilsson och musik av Saga Sjöberg) och med Smålandsvisan (trad), den som börjar med En visa vill jag sjunga, den handlar om min lilla vän. Några kanske minns henne från viskrogen Kaos i Gamla stan på 1960- och 1970-talen. Saga Sjöberg torde vara omöjlig att i dag hitta på den svenska skivmarknaden, men man kan ju gå vägen över det fantastiska Smithsonian Folkways i Washington, www.folkways.si.edu. Detta bolag härbärgerar också arvet efter skivbolaget Monitor, i vars katalog man hittar Saga Soderberg & Kai Soderman, Best Loved Songs of Sweden (Monitor MON 0040) och Saga Sjoberg & Arne Dorumsgaard, Scandinavian Folk Songs of Sweden, Norway and Finland (Monitor MON 00333). De här skivorna kan beställas på nätet för postleverans här i Sverige, och dess förinnan kan man, via hemsidan, lyssna på de ingående låtarna.

Fritz Sjöström (1923-1996) har jag på EP; han var en kultfigur i de studentkretsar jag umgicks i på 1960-talet. Hans vistexter är poetiska och hans tonsättningar värda att lyssna på. I det här fallet ingår Visa till Katarina och Romantiskt ögonblick.

Gösta Skepparn Cervin (1937-1969) blev vida känd som programledare på Vispråmen Storken i Stockholm. Här ger han, med Tre sniglar, ett smakprov på det samarbete mellan Ulf Peder Olrog och Alf Pröysen, som jag tidigare har skrivit om. Och sen ger han full rättvisa åt Ruben Nilssons finstämda Sommarlåt.

Uno Strömblad (1891-1962) känner jag inte närmare till, men Peder Svan berättar i mapptexten, att han var specialist på äldre visor och att han behärskade gitarr, luta, cittra. mandolin, fiol, piano och orgel. Här får han framföra inte mindre än tre sånger: Eldbegängelsemarschen (med text av Harry Blomberg till Björneborgarnas marsch), sin egen tonsättning av Albert Engströms Låt glaset stå och En sjöman var min make (trad). På sin höjd habilt, enligt min mening.

Bo Sundblad (1913-2005) fick i mycket unga år en hit med sin tonsättning av Erik Axel Karlfeldts I Lissabon där dansa de, och den finns nu tillgänglig här i hans egen insjungning. Hans andra bidrag är en tonsättning av Birger Sjöbergs Vårnatt i Fridas faders trädgård, den fastnar inte bums i tonminnet, men jag konstaterar, att tonsättningen i form ligger hyggligt nära Sjöbergs egen. Vi ska kanske också påminna om att Sundblad har tonsatt Gunnel Lindes Den olydiga ballongen, som i den här samlingen alltså framförs av Linde själv.

Carin Swensson (1905-1990) förekom ofta i min barndoms och ungdoms radioprogram; plötsligt slås jag av hur artister, som man en gång uppfattade som självklara, sedan plötsligt bara försvinner ur etern. Och hon var faktiskt känd och folkkär, turnerade bland annat i parkerna. Här representeras hon av två inspelningar från tidigt 1950-tal, Visan om Landegren (eller Ensamjungfrun, skriven av Axel Engdahl) och Korpral Kanon av Otto Bergström, Petrus på Tjäderkulla.

En av de riktigt stora i 1900-talets viskonst är Lille Bror Söderlundh (1912-1957), känd för bland annat sina lysande tonsättningar av Nils Ferlins dikter. Ett fint smakprov på det senare får vi med En valsmelodi; Söderlundhs insjungning från 1950-talet blir extra hörvärd genom kontrasten mellan hans ljusa röst och hans eget mörka gitarrackompanjemang. Dessutom får vi höra Jag blåser i min pipa (eller Folklig visa, trad).

En liten utvikning: Genom min hustru, som är ordförande för Nordiska museets nämnd, har jag lärt känna museets styresman, Christina Mattsson (också känd från Folkminnen i radions P1, för Fula visboken, för ett par böcker med snapsvisor, en allsidig visbok med mera. Christina är gift med en son till Lille Bror Söderlundh, vilket bör vara en bidragande orsak till att hon har skrivit boken Lille Bror Söderlundh, tonsättare och viskompositör (Atlantis, 2000). Jag har fått den i present av Christina och har lärt mig mycket om Lille Bror Söderlundh i den, jag rekommenderar den.

Men tillbaka till Visans gyllene tid.

Nils B Söderström (1894-1956) kom vi som gick i folkskolan på 1940-talet i kontakt med genom att vi fick sjunga hans Röda stugor tåga vi förbi. I vissammanhang är han känd för att bland annat ha tonsatt Erik Axel Karlfeldts Dina ögon äro eldar och Jungfru Maria. Här representeras han, riktigt varför förstår jag inte, av en tonsättning av Ingegerd Granlunds Tre kostliga ting. (Ingegerd Granlund lärde jag känna som familjerådgivare i gamla Folket i Bild och som översättare.)

Ytterligare en svensk visgigant är Gunnar Turesson (1906-2001). Honom har jag också kommit i kontakt med via Folket i Bild, där han publicerade visor för allsångsbruk och på vars förlag han gav ut en sångbok. Han har gjort mycket lyckade tonsättningar av svenska skalder och sjungit in dem. Här förekommer han med ett par av de bästa exemplen, Dan Anderssons Jag väntar och Gabriel Jönssons Flicka från Backafall. Flera av hans Dan Andersson-tonsättningar, bland annat Jag väntar, återges förresten i den tidigare nämnda Dan Anderssons vackraste visor (red Gösta Aberg, Prisma, 1971).

Sist i raden av svenska visartister finns, till min stora glädje, en mångårig vän och kamrat ur KSF-kretsen, Molly Asbrink (1916-2005). Hon var romans- och vissångerska, sjöng ledmotivet till filmen Fröken Kyrkråtta och var på 1940- och 1950-talen en känd artist, som bland annat turnerade i folkparkerna. Hon och hennes man, Ulf Bergengren (förlagsredaktör, före detta kommunist och en riktigt driven Bellman-tolkare) hörde från början till den innersta kärnan i Kulturarbetarnas socialdemokratiska förening (KSF). Den som vill veta mer om detta, hänvisar jag till det jag under Kulturspegeln, Prosa & poesi, skriver om Helga Henschen, det avsnitt ur hennes bok Vägen till Rebella jag inleder med skildrar midsommarkonferensen på Bommersvik 1967, där jag först, och för livet, lärde känna inte bara Helga utan också Molly och Ulf. Jag, och även Birgitta, umgicks sedan en del privat med paret Asbrink-Bergengren. Molly har förresten gett mig ett antal av mina allra äldsta exemplar av den radikala amerikanska musiktidskriften Sing Out!, som jag brukar propagera för.

Av Molly på skiva har jag bara en privat CD-överföring av en konsert hon gav i rysk radio, jag fick den av henne själv. Därför är det extra roligt att nu få tillgång till ett par av hennes svenska skivinspelningar. Den ena är Inte ens en grå liten fågel med text av Nils Ferlin, den är ytterligare ett exempel på Lille Bror Söderlundhs suveräna tonsättningar. Den andra är Rune Lindströms och Håkan Norlens vackra Visa vid midsommartid.

Jag saknar Molly.

Sista tiden, innan hon dog, var hon nästan stum. Nu, på Visans gyllene tid, kan jag höra hennes ljuva stämma igen.

Enn Kokk

- - -

Visans Gyllene Tid - 2CD 2005

CD1

 1. Nu är det sommar - Märtha Ahlberg
 2. Det gjorde mamma när mamma var liten - Märtha Ahlberg
 3. Humlan från Kumla - Bertil Almqvist
 4. Droppen Dripp och Droppen Drapp - Bertil Almqvist
 5. Flickornas vals - Esse Björkman
 6. Tango på bio - Esse Björkman
 7. Mowitz blåste en konsert - Gunnar Bohman
 8. När Mellbom i krig skulle draga - Gunnar Bohman
 9. Då väntar jag vid vägarna - Anders Börje
10. Hos min doktor - Anders Börje
11. Beatrice-Aurore - Hjalmar Casserman
12. Andjakten - Hjalmar Casserman
13. Målarfrun - Göte och Doris Hennix
14. Novembermarknad - Göte och Doris Hennix
15. Bröllopsvisa från Värmland - Gösta Hådell
16. Min farfar var en jaktlöjtnant - Gösta Hådell
17. Dans på Rusakula - Gösta Hådell
18. Att älska i vårens tid - Karin Juel
19. Lyckan - Karin Juel
20. Vårkänning - Vilhelm Julinder
21. En födelsedagsmorgon - Margareta Kjellberg
22. Sunnanvindsvalsen - Margareta Kjellberg
23. Sång efter sommarens kulmen - Gösta Kullenberg
24. Svag till måttlig, växlande vind - Margit Lagerheim-Romare
25. På utkik vid fönsterstranden - Gunnel Linde
26. Nordpolsfararvisan - Gunnel Linde
27. Laban och hans döttrar - Ruben Nilson
28. Den odödliga hästen - Ruben Nilson

CD2

 1. Tatuerarevalsen - Pelle Nordström
 2. Löjtnanter borde aldrig finnas till - Pelle Nordström
 3. Chantee - Håkan Norlen
 4. Visa om en liten rödlätt man - Håkan Norlen
 5. Sissi - Olle Nygren
 6. Samling vid pumpen - Ulf Peder Olrog
 7. Barrabams vals - Ulf Peder Olrog
 8. En kocka på ångbåten Rullaren - Lennart Eson Falk Pim Pim
 9. Dalpolska upptecknad på Nicolai polisstation - Lennart Eson Falk Pim Pim
10. Visa kring slånblom och månskära - Sven Salen
11. Portugal, Spanien - Sven Scholander
12. Melangtäras intåg i Kallsta - Sven Scholander
13. Den farliga dansen - Saga Sjöberg
14. Smålandsvisan - Saga Sjöberg
15. Visa till Katarina - Fritz Sjöström
16. Romantiskt ögonblick - Fritz Sjöström
17. Tre sniglar - Gösta Cervin Skepparn
18. Sommarlåt - Gösta Cervin Skepparn
19. Eldbegängarmarschen - Uno Strömblad
20. Låt glaset stå - Uno Strömblad
21. En sjöman var min make - Uno Strömblad
22. I Lissabon där dansa de - Bo Sundblad
23. Vårnatt i Fridas faders trädgård - Bo Sundblad
24. Visan om Landegren - Carin Swensson
25. Korpral Kanon - Carin Swensson 
26. En valsmelodi - Lille Bror Söderlundh
27. Jag blåste i min pipa - Lille Bror Söderlundh
28. Tre kostliga ting - Nils B Söderström
29. Jag väntar - Gunnar Turesson
30. Flicka från Backafall - Gunnar Turesson
31. Inte ens en grå liten fågel - Molly Asbrink
32. Visa vid midsommartid - Molly Asbrink
