Calidad de video: DVD RIP
Peso: 986 mb
Idioma del audio: Espanol

Miles de jugadores de todo el mundo acuden anualmente a Las Vegas con una unica mision: ganar un premio del torneo de poquer mas importante y prestigioso del mundo, el Poker World Series, para convertirse en ricos y famosos. En 2006, mas de 30.000 jugadores tomaron parte en esta competicion unica donde se juegan 40 torneos en 7 semanas, durante 12 horas al dia y 7 dias a la semana. Las apuestas oscilan desde los 1.000 hasta los 50.000 dolares y los premios para los ganadores ascienden desde los 200.000 hasta los 12 millones de dolares.

Este documental que Odisea les presenta les mostrara la aventura de cuatro de estos jugadores: Isabelle Mercier, una joven canadiense; Joe Hachem, el campeon mundial de 2005 que vuelve a defender su titulo; Fabrice Soulier, un jugador frances que ha abandonado su trabajo en Paris para intentar cumplir su sueno y Luca Pagano, un italiano que se ha convertido en la estrella del poquer on line. 

Nos vemos por TorrentSpain