Klockan tre på morgonen på ett snöigt Manhattan lyser fortfarande ljusen på en välkänd advokatfirma. I en fängelsecell i Milwaukee beskriver en framstående advokaten vad som fick honom att slänga av sig kläderna mitt under ett vittnesmål och förklara sin kärlek till en nittonårig flicka tvärs över rättssalen. På en ödslig landsväg stannar Michael Clayton sin bli vid vägkanten för att ta lite luft. När han gör det, exploderar bilen. Vad är det som sammanlänkar de tre händelserna? Det är Michael Clayton.
George Clooney spelar “fixaren” Michael Clayton. Han är nyskild, har skulder och börjar ogilla sitt arbete att rensa upp advokatbyrån Kenner, Bach & Ledeens allra smutsigaste uppdrag. När han ställs inför sitt livs utmaning gör han något han aldrig gjort förut... istället för att mörka det som hänt börjar han att gräva i det.


Medverkande: George Clooney, Michael O'Keefe, Sydney Pollack, Tilda Swinton, Tom Wilkinson m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0465538/