Lackavanna Blues 2005.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :


Den här gripande filmen bygger på en hyllad självbiografisk enmansshow av Ruben Santiago-Hudson och är ett inspirerande drama om att bli vuxen - och hur kärleken mellan mor och son kan överskrida alla biologiska band. 

Det är historien om Rachel "Nanny" Crosby (Epatha Merkerson), en kvinna som byggde ett samhälle och på sitt eget sätt förde en beslutsam kamp mot segregationen. Likt en bra blueslåt slår filmen an strängar som är smärtsamma men också vackra, sådana som finns med i livets alla toppar och dalar....



Rippad och uppladdad av mig: nikolas





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!