Arkiviisu oli suomalainen musiikkiryhmä, joka nousi yleiseen tietoisuuteen 1970-luvulla. Ajalle tunnusomaisesti ryhmä oli osa poliittista laululiikettä, mikä näkyi myös laulujen aiheissa. Yhtye esitti omien kappaleidensa lisäksi mm. kisälli- ja kansanlauluja. Love Records julkaisi Arkiviisun albumin Tomuinen tie vuonna 1977. Kolme muuta yhtyeen kappaletta julkaistiin samana vuonna Uusi Laulu 3 -kokoelmalla. Arkiviisu oli mukana elokuvassa Kenen joukoissa seisot vuonna 2006.

Arkiviisu perustettiin vapun alla 1976, kun neljä aiemmin Agit-Propin kisällit -yhtyeessä vaikuttanutta muusikkoa päätti aloittaa uuden projektin. Myöhemmin yhtyeeseen liittyivät basisti Kai Pulliainen ja viulisti Pekka Heinonen.[1] Yhtyeen jäsenistä Havukaisen sisarukset ovat myöhemmin luoneet merkittävämpää uraa näyttelijöinä. Mikko Perkoila tunnetaan laulajana ja lauluntekijänä. Hannu Raatikainen valmistui ensin luokanopettajaksi ja kävi sitten Teatterikorkeakoulun.

-Wikipedia-


Tuokin http://thepiratebay.org/torrent/6165395/Mikko_Perkoila_Suomimusiikkia___Finnish_music on taas jaossa, jos ketä kiinnostaa.