Autor: Ludlum Robert
Tytul: Kryptonim Ambler

Format: mp3@96 kbps
Rozmiar: 735 MB
Wersja tekstowa: tak (plus paczka ebooków autora)
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 17:50,36


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Samotna wyspa u wybrzezy Wirginii. Tu, z dala od wscibskich oczu, znajduje sie pilnie strzezony rzadowy osrodek psychiatryczny. Jego pacjenci to byli agenci wywiadu. Jak Hal Ambler z Wydzialu Operacji Konsularnych. Wbrew temu jednak co twierdza lekarze, Ambler nie jest szalony. Wiec co tu robi? Zeby to odkryc, musi sie stad wydostac. Ale poza wyspa nikt nie zna Hala Amblera. A on sam nie zna twarzy, która widzi w lustrze...