                                Hesher


Hesher är en ensamvarg. Han hatar världen och alla i den. Han har långt oljigt hår och hemmagjorda tatueringar. Han är undernärd och röker för mycket. Han gillar eld och att spränga saker. Han bor i sin van, tills han träffar den unge TJ. Hesher antar en roll som både mentor och plågoande, ledande TJ till bekymmer han aldrig kunnat föreställa sig.


                               Skådespelare 


 Joseph Gordon-Levitt, Devin Brochu, Rainn Wilson, Piper Laurie, Natalie Portman 


Genre:Drama

källa: Hesher.2010.720p.BRRip.x264.AAC-ViSiON.srt Från http://swesub.nu/



