Il Casanova (Federico Fellini 1976) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60299

.: Trama :.

Casanova incontra e si innamora perdutamente di una fanciulla (e autrice di testi erotici libertari), l'affascinante bellezza veneziana Francesca. Per la prima volta in vita sua rifiutato da una donna, mentre l'Inquisizione lo cerca per arrestarlo, Casanova, attraverso una serie di abili travestimenti e astuti inganni, tenta di avvicinare Francesca, nella sfida più impegnativa che abbia mai dovuto affrontare, mettendo a repentaglio non solo la sua vita e la sua reputazione, ma anche la sola possibilità di arrivare finalmente a una vera passione.

Si dice che Fellini abbia voluto girare il Casanova per fare i conti con se stesso. Arrivato a 60 anni subì una terribile crisi. Lui stesso disse che aveva sempre vissuto in uno stato senza età, si era sempre sentito come se avesse avuto trent'anni e ora di colpo ne aveva 60. La sua visione del Casanova è più la più pessimista possibile. Un uomo la cui visione ed il cui rapporto con le donne Fellini disprezzava molto, poichè le riduceva ad un gioco, un passatempo, un'abilità (cosa perfettamente rappresentata nella scena della gara con il cocchiere). Diceva inoltre di Casanova che era un non-nato, prigioniero del feto materno.

.: Cover :.
 
http://www.cinemaitalia.com/fellini/images/casanova.jpg

.: Crediti :.

Premio Oscar 1977 ai migliori costumi
    2 Nastri d'argento: miglior scenografia e migliori costumi
    1 David di Donatello 1977: migliore musica
    2 Premi BAFTA alla migliore scenografia e ai migliori costumi

Paese 	Italia
Anno 	1976
Genere 	drammatico
Regia 	Federico Fellini
Soggetto 	Storie della mia vita di Giacomo Casanova
Sceneggiatura 	Federico Fellini, Bernardino Zapponi
Produttore 	Dino De Laurentiis
Fotografia 	Giuseppe Rotunno
Montaggio 	Ruggero Mastroianni
Musiche 	Nino Rota
Scenografia 	Danilo Donati, Federico Fellini

Cast:    Donald Sutherland: Giacomo Casanova
    Tina Aumont: Henriette
    Cicely Browne: la marchesa Durfé
    Carmen Scarpitta: la signora Charpillon
    Diane Kourys: la figlia della Charpillon
    Clara Algranti: Marcolina
    Daniela Gatti: Giselda
    Margareth Clementi: Suor Maddalena
    Mario Cencelli: Dott. Mobius l'entomologo
    Olimpia Carlisi: Isabella
    Silvana Fusacchia: altra figlia dell'entomologo
    Chesty Morgan: Barberina
    Adele Angela Lojodice: la bambola meccanica
    Dimitri Tamarov: l'imbonitore
    Sandra Elanie Allen: la gigantessa
    Clarissa Maryè Roll: Annamaria
    Alessandra Belloni: la principessa
    Elisa Mainardi:
    Marika Rivera: Astrodi
    Angelica Hansen: attrice gobba
    Marjorie Belle: Contessa di Waldestein
    Marie Marquet: la madre di Casanova
    Daniel Emilfork-Berestein: Du Bois
    Luigi Zerbinati: il Papa

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 849MB
Durata: 02:27

Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 804kb/s
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):23,98

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 64 kb/s
Freq Audio: 24000Hz
