Det är tidig vårmorgon och huvudstaden sover när Jenny Svensson slutar sitt liv, naken i en fontän mitt i city. För kriminaltekniker Ulf Holtz verkar det först röra sig om en olycka, kanske en lek som gått snett. Men det står snart klart att man har med en målmedveten mördare att göra. Några filmsekvenser från en övervakningskamera är allt polisen har att gå efter, i övrigt har mördaren inte lämnat några spår. Och när den unge graffitikonstnären Peter Konstantino dör på ett liknande sätt ökar pressen. Allt mer tyder på att det pågår en människojakt, och rädslan och frustrationen sprider sig.

Med hjälp av den allra senaste kriminaltekniska kunskapen och utrustningen börjar ett mönster att framträda och Holtz och hans kollega Pia Levin börjar inse vart allting leder – en upptäckt som sätter vänskapen på svåra prov. Holtz misslyckanden i tidigare utredningar förföljer honom, och medan jakten på mördaren pågår kämpar han med sin egen ensamhet och en sorg vars ursprung går att finna långt tillbaka i tiden.

Varg Gyllanders böcker om en liten grupp människor på en kriminalteknisk avdelning tar avstamp i vår tids frågor om utanförskap, utsatthet och ensamhet. Kriminalteknikerna Ulf Holtz, hans kollega Pia Levin och praktikanten Nahid Ghadjar löser brotten med hjälp av kunskap om DNA, fibrer, fingeravtryck och alla andra osynliga spår som vi människor lämnar efter oss. Men lika avgörande som tekniken, är deras egensinnigheter, uppfinningsrikedom och kunskap om människor.


Uppläsare: Magnus Roosman
Speltid:   c:a 11 tim