När kriminologistudenten Katie Armstrong (Keri Russel ifrån Mission Impossible 3 och Felicity)forskar i fallet "Kannibalen från Rothenburg", blir hon besatt av ämnet. Hennes intresse förvandlas till en osund fixering vid tanken på att äta andra människor, och helt innesluten i sin nya värld börjar hon sakta utveckla psykopatiska drag. Och via kontaktannonser på Internet kan man finna det man letar efter...


Medverkande:  Keri Russell, Thomas Kretschmann, Thomas Huber m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0448400/