(DivX-HD-ITA) Quella sera dorata (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://filmup.leonardo.it/sc_thecityofyourfinaldestination.htm 
http://www.imdb.com/title/tt0896923/ 
http://image.bayimg.com/fadcbaadi.jpg

Quella sera dorata

Titolo originale:  The City of Your Final Destination 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Drammatico 
Durata:  118' 
Regia:  James Ivory 
Sito ufficiale:  www.screenmediafilms.net 

 
Cast:  Anthony Hopkins, Omar Metwally, Laura Linney, Charlotte Gainsbourg, Hiroyuki Sanada, Norma Aleandro, Alexandra Maria Lara, Kate Burton 
Produzione:  Hyde Park International, Merchant-Ivory Productions 
Distribuzione:  Teodora Film 
Data di uscita:  Roma 2009
08 Ottobre 2010 (cinema) 

Trama:
Omar Razaghi studia all’Università del Colorado e la sua borsa di studio dipende dalla stesura della biografia di Jules Gund, scrittore sudamericano autore di un unico, venerato romanzo. Poiché gli eredi di Gund sono contrari al progetto, Omar viene convinto dalla compagna a raggiungerli nella loro tenuta in Uruguay, per tentare di ottenerne l’approvazione. Al suo arrivo, tuttavia, troverà una serie di situazioni bizzarre e imprevedibili, ordite dagli stravaganti famigliari dello scrittore: Adam, il fratello cinico e raffinato, Caroline, la vedova orgogliosa, e Arden, la giovane amante che da Gund ha avuto una figlia. La presenza del ragazzo finisce per alterare il precario equilibrio della famiglia, facendo riemergere un passato di intrighi e segreti, ma è lo stesso Omar a dover ripensare la propria vita quando nasce l’amore con la bella Arden.

