Para marcar os 40 anos do golpe militar de 1964, a TV Câmara produziu a série Contos da Resistência, composta de quatro episódios. Cada um dos vídeos da série enfoca um aspecto da resistência à ditadura e como esses movimentos contribuíram para a construção da democracia que temos hoje no Brasil. As articulações em todos os segmentos da sociedade para se contrapor ao governo autoritário; as organizações sociais de estudantes, trabalhadores e religiosos para lutar pela democracia e esclarecer a população; a resistência política no Congresso; a crítica inteligente e criativa das artes e da imprensa; a repressão e a tortura a representantes desses grupos; e o movimento social pelas eleições diretas em 1984. Todos os temas estão na série, abordados a partir da perspectiva de quem viveu esses tipos de resistência.
Episódio 1: Estudantes e Igreja
Episódio 2: O Congresso Nacional
Episódio 3: A Imprensa e Artes
Episódio 4: Sindicalismo
País      : Brasil
Duração   : Episódios de 30min.
Direção   : Getsemane Silva, Glória Varela, Marcya Reis, André Carvalheira, Guilherme Bacalhao


