
Suzanne är en kuvad hemmafru som är gift med Robert, en framstående industripamp inom paraplybranschen. Robert 

driver sitt företag med järnhand och helt utan empati, precis på samma sätt behandlar han sina barn och sin fru. 

Tills en dag då arbetarna får nog, går ut i strejk och tar Robert som gisslan. Suzanne tar över ledningen av 

fabriken och till allas förvåning gör hon ett fantastiskt jobb, trots att hon är kvinna.


Trailer URL :


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!