Ulysses Everett McGill är en charmfull och vältalig småbrottsling, som har vissa svårigheter att anpassa sig till livet som straffånge i Mississippi. En dag lyckas McGill rymma tillsammans med två andra olycksbröder, Delmar och Pete. Men hack i hälarna befinner sig sheriffen Cooley, fast besluten att återföra trion till fängelset.



Regissör: Joel Coen

Manus: Ethan Coen, Joel Coen

Speltid: 106 min

Från: 2000

Genres: Comedy, Adventure





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.