Wanted (2008)


Wesley Gibson (James McAvoy) är en hypokondrisk kontorsslav, med en chef som förödmjukar honom och en flickvän som är otrogen. Hans liv är hopplöst. Men när Wes upptäcker att hans försvunne far blivit brutalt mördad, tvingas han in i en hemlig organisation av lönnmördare som kallar sig Brödraskapet. Under den rutinerade mentorn Foxs (Angelina Jolie) ledning, utvecklar han snart blixtsnabba reflexer och övermänskliga förmågor. Men under sitt första uppdrag upptäcker Wes att det enda som är svårare än att ta någon annans liv, är att samla mod och ta kontrollen över sitt eget!





             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!


               