SONY Movie Studio HD Platinum 10.0.179 [Multilenguaje]
 
http://www.sonycreativesoftware.com/

===========
::English::
===========
Category: Utilities, Video
Compatible systems: XP (SP3) / Vista (SP2) / 7
Language: Multilingual / Spanish

Description

Professional level power to your home studio

Vegas Movie Studio Platinum Edition HD has everything you need to create stunning HD movies. Edit video in nearly any format including HDV and AVCHD. The powerful features for video compositing, color correction and creation of soundtracks help achieve feature-film results in your home studio. Use the tools surround sound mixing to create soundtracks in 5.1 format. Choose from hundreds of video effects, titles and filters professional 2D and 3D. To share, upload movies to YouTube ™, burn to Blu-ray Disc ™, or author DVDs using beautifully designed themes or menus and graphics. Exclusive Show Me How interactive tutorials from Sony will help familiarize you with the program right away.

Standard or High Definition

Edit video in nearly any format including HDV and AVCHD ™. Work on the same project simultaneously in standard definition and high definition.

Easy creation and recording on DVD and Blu-ray Disc ™

With DVD Architect ™ Studio software included can easily create and burn DVD and Blu-ray Disc professional-looking menus, buttons, backgrounds and navigation items. Including 56 simple subjects to become familiar with the program.

New Device Explorer

Use the new Windows Explorer to quickly move devices for the content of AVCHD devices, hard disks, Memory Stick ™. Media quickly display the device and import the files into the software, maximizing the speed of workflow by importing only the necessary files without any conversion.

Improve and stabilize the video

Choose from hundreds of video effects, titles and filters professional 2D and 3D. Automatic correction tools, advanced color faded enhance the footage. Use the video stabilization to retrieve videos with tremors.

Assistants for new projects and creating movies

The new project wizard performs a simple process that ensures that projects are created correctly from the beginning. The new Make Movie wizard eliminates the guesswork in delivery and provides optimized performance for Web, DVD, email or publishing of films on YouTube.

Share your creations

CD burning, DVD and Blu-ray Disc is fully integrated into the software Vegas Movie Studio Platinum HD 10, which allows you to easily create professional discs. Record audio one track at a time or choose disc-burning (DAO) to have absolute control over the pauses between tracks. Media quickly record the time scale on DVD or Blu-ray Disc or create a project, complete with custom menus and graphics to DVD Architect Studio software included

New Customizable window layouts

Organize and save the environment edition of Vegas Movie Studio Platinum HD 10 so that fit the way you work. You can also anchor floating windows interface and reorganizing the way that best suits your needs. Create, save and retrieve different interface designs for various editing tasks.

Learning on the fly with simple tutorials

The exclusive Show Me How tutorials guide you through the entire creative process. When I need help, just click Show Me How button and choose an issue of the tutorial. Through useful dialog boxes, pointers, and guides will show you what to do and where to click.

===========
::Spanish::
===========
Categoria: Utilidades, Video
Sistemas Compatibles: XP (SP3) / Vista (SP2) / 7
Idioma: Multilenguaje / Español

Descripción

Potencia a nivel profesional para su estudio doméstico

Vegas Movie Studio HD Platinum Edition cuenta con todo lo necesario para crear espectaculares películas HD. Edite vídeo en prácticamente cualquier formato, incluidos HDV y AVCHD. Las potentes características para composición de vídeo, corrección de color y creación de bandas sonoras ayudan a conseguir resultados de película en su estudio doméstico. Utilice las herramientas de mezcla de sonido surround para crear bandas sonoras en formato 5.1. Elija entre cientos de efectos de vídeo, títulos y filtros profesionales en 2D y 3D. Para compartir sus películas, envíelas a YouTube™, grábelas en Blu-ray Disc™ o cree DVD usando temas de maravilloso diseño o menús y gráficos personalizados. Los exclusivos tutoriales interactivos Muéstreme cómo de Sony le ayudarán a familiarizarse con el programa enseguida.

Estándar o alta definición

Edite vídeo en prácticamente cualquier formato, incluidos HDV y AVCHD™. Trabaje en el mismo proyecto simultáneamente con definición estándar y alta definición.

Sencilla creación y grabación en DVD y Blu-ray Disc™

Con el software DVD Architect™ Studio incluido puede crear y grabar fácilmente DVD y Blu-ray Disc de aspecto profesional con menús, botones, fondos y elementos de navegación personalizados. Se incluyen 56 temas sencillos para familiarizarse con el programa.

Nuevo Explorador de dispositivos

Utilice la nueva ventana del Explorador de dispositivos para desplazarse rápidamente por el contenido de dispositivos AVCHD, discos duros o Memory Stick™. Visualice rápidamente medios en el dispositivo e importe los archivos en el software, maximizando la velocidad del flujo de trabajo importando sólo los archivos necesarios sin ninguna conversión.

Mejore y estabilice el vídeo

Elija entre cientos de efectos de vídeo, títulos y filtros profesionales en 2D y 3D. Las herramientas de corrección automática y avanzada del color mejoran el metraje descolorido. Utilice la estabilización de vídeo para recuperar vídeos con temblores.

Asistentes para nuevos proyectos y creación de películas

El asistente para nuevos proyectos realiza un sencillo proceso que garantiza que los proyectos se creen correctamente desde el principio. El nuevo asistente para creación de películas elimina las conjeturas en la entrega y proporciona resultados optimizados para la Web, DVD, correo electrónico o para la publicación de películas en YouTube.

Comparta sus creaciones

La grabación de CD, DVD y Blu-ray Disc está totalmente integrada en el software Vegas Movie Studio HD Platinum 10, lo que permite crear fácilmente discos profesionales. Grabe archivos de audio una pista cada vez o seleccione la opción de grabación por disco (DAO) para disponer de un control absoluto sobre las pausas entre pistas. Grabe rápidamente medios en la escala de tiempo en un DVD o Blu-ray Disc o cree un proyecto completo con menús y gráficos personalizados con el software DVD Architect Studio incluido

Nuevo Diseños de ventana personalizables

Organice y guarde los entornos de edición de Vegas Movie Studio HD Platinum 10 de forma que se adapten a su forma de trabajar. También puede anclar ventanas flotantes y reorganizar la interfaz de la forma que más se adapte a sus necesidades. Cree, guarde y recupere diferentes diseños de interfaz para distintas tareas de edición.

Aprendizaje sobre la marcha con sencillos tutoriales

Los tutoriales exclusivos Muéstreme cómo le guían a través de todo el proceso creativo. Cuando necesite ayuda, bastará con hacer clic en el botón Muéstreme cómo y seleccionar un asunto del tutorial. A través de útiles cuadros de diálogo, punteros y guías se le mostrará qué hacer y dónde hacer clic.
