Avatar: la leyenda de Aang (Español) Anime Manga

Aang, un Nómada del Aire de 12 años del Templo del Aire del sur, se enteró por medio de los monjes que lo instruían que él era el Avatar. Usualmente, al avatar no le dicen su verdadera identidad hasta llegar a los 16 años; aun así, los monjes presentían que una guerra se avecinaba entre las cuatro naciones, y que el Avatar sería necesario para controlar la situación. Poco tiempo después, los monjes decidieron separar a Aang de su maestro, el Monje Gyatso, e ir al Templo del Aire del Este para terminar su entrenamiento.

En el presente, dos hermanos adolescentes; Katara, una Maestra Agua, y su hermano Soka, descubren y liberan a Aang del iceberg. Aang descubre que en su ausencia la guerra que los monjes presentían sucedió. El mismo año que Aang desapareció, el malvado Señor del Fuego: Sozin, quien tomó ventaja de la ausencia del Avatar y el crecimiento de los poderes de Fuego-control debido a un cometa (el cometa de Sozin), y lanzó el ataque. Para sorpresa y tristeza de Aang, la movida inicial de la Nación del Fuego fue acabar con todos los Nómadas del Aire. Los Templos del Aire fueron invadidos y mataron a los Maestros Aire en un esfuerzo por romper el Ciclo del Avatar, dejando a Aang como el último Maestro Aire.

Libro 3 :Fuego

Guia de Capítulos:

01 – El Despertar
02 – El Pañuelo en la Cabeza
03 – La Dama pintada
04 – El Maestro de Sokka
05 – La Playa
06 – El Avatar y el Señor del Fuego
07 – La Fugitiva
08 – La Titiritera
09 – Pesadillas y Fantasias
10 – El Dia Del Sol Negro Parte I – La Invasion
11 – El Dia Del Sol Negro Parte II – El Eclipse
12 – El Templo del Aire del Oeste
13 – Los Maestros del Fuego Control
14 – La Roca Hirviente Parte I
15 – La Roca Hirviente Parte II
16 – Los Invasores Del Sur
17 – Los Actores De La Isla Ember
18 – El Cometa De Sozin Parte I – El Rey Fenix
19 – El Cometa De Sozin Parte II – Los Antiguos Maestros
20 – El Cometa De Sozin Parte III – Hacia El Infierno
21 – El Cometa De Sozin Parte IV – El Avatar Ang