
El Dormilón (1973)[DVDRip - Español][Comedia]

TITULO ORIGINAL Sleeper
AÑO 1973
PAÍS [Estados Unidos]
DIRECTOR Woody Allen
GUIÓN Woody Allen & Marshall Brickman
MÚSICA Woody Allen
FOTOGRAFÍA David M. Walsh
REPARTO Woody Allen, Diane Keaton, John Beck, Mary Gregory, Don Keefer, Don McLiam
PRODUCTORA United Artists presents a Jack Rollins / Charles H. Joffe Production

Tras permanecer 200 años en hibernación, Miles Monroe, clarinetista y propietario de una tienda de comida sana, despierta en el año 2174 en una América regida por un estado policial que vigila día y noche a todos sus ciudadanos. A pesar de su carácter abiertamente cobarde, Miles se une a la resistencia con el objeto de detener el proyecto que pretende clonar al "Jefazo" y perpetuar su dictadura.

Se puede discutir mucho sobre la calidad de Woody Allen como cineasta, no sobre si es bueno o malo, cosa que está fuera de toda duda, sino sobre si está a la altura de los Grandes Genios. Lo cierto es que, como director y especialmente en sus primeras películas (entre las que se encuentra ésta) es bastante simple. Sólo presta atención a la cámara para que enfoque lo que él quiere que salga en la pantalla, sin darle más vueltas al tema. Personalmente opino que su tosco estilo en el manejo de la cámara es, no solo perdonable, sino incluso conveniente, ya que en mi opinión le da un toque y una clase particular no carente de encanto. Su exagerado y casi vulgar uso del zoom me parece una seña distintiva tan válida como los contrapicados de Orson Welles o las multitudes de Cecil B. DeMille. Sin embargo, para mucha gente esto no es sino una carencia del Sr. Allen.

Lo que es irrefutable es que es el mejor guionista contemporáneo del cine americano (o, al menos, norteamericano). Esta ha sido su especialidad desde siempre; ya en sus primeras apariciones televisivas lograba que los espectadores lloraran de risa con su humor absurdo e inteligente, al más puro estilo de Groucho Marx. Si bien en sus primeras películas sacrifica un poco toda su acidez y surrealismo verbal en pro de gags visuales muy tributarios de los grandes clásicos del cine mudo como Chaplin, Harold Lloyd o Buster Keaton, el público siempre se ha reído más oyéndole hablar que viéndole meter la pata. Es por ello que hoy en día se valoran más sus películas posteriores, a partir de Annie Hall, en las cuales se olvida casi completamente del humor visual (mejorando, paradójicamente, su calidad como director) desplegando todo su poder como escritor de diálogos ingeniosos y brillantes. (Daniel Rivas)
