Uno släpptes 1994 och är Uno Svenningssons första studioalbum som soloartist, och innehåller bland annat hans stora hitlåt Under ytan.

- - -

Innan Uno började skriva till sin första soloplatta stod han vid ett av de större vägskälen i livet, något som kom att påverka texternas innehåll. Det finns en uppsjö av kända svenska musiker som kan höras på plattan. Skivan är producerad av Dan Sundqvist tillsammans med Patrik Frisk. Hela produktionen resulterade i att Uno mottog den prestigefyllda Rockbjörnen samma år.

Tro på varann, handlar om då kärleken sätts på prov och är en duett tillsammans med Eva Dahlgren. Det spelades även in en musikvideo till låten.

Låten Nära sanningen, är en duett med sångerskan Sanne Salomonsen. (unosvenningsson.se)

- - -

Uno Svenningsson - Uno 1994
(Stockholm Record Station)

 1. Tid att gå vidare
 2. Till fjärran land
 3. Tro på varann
 4. Om du bara visste
 5. Under ytan
 6. Nära sanningen
 7. Evigt unga
 8. Skymtar för en stund
 9. Kommer aldrig att förstå dig
10. Stannar kvar i min dröm
