Fläskkvartetten eller Fleshquartet är en svensk musikgrupp, bildad vintern 1985/1986. Sättningen har bestått av elektrifierade stråkinstrument och slagverk. Man har genom åren samarbetat med så olika artister som Freddie Wadling, Stina Nordenstam, Joakim Thåström, Robyn, Titiyo, Västerås Sinfonietta, Theodor Jensen och Tim Wolde.

Bandet bidrog med stråkar på Imperiets skiva Synd 1986 och deltog även på den efterföljande turnen. De var vintern 1987 husband i ungdoms-tv-programmet Daily Live, där de fick sitt genombrott. Sin största kommersiella framgång fick Fläskkvartetten 1993 med det av Bomkrash producerade albumet Flow med Freddie Wadling och Tim Wolde som vokalister.

Fläskkvartetten har turnerat flitigt och gjort musik till teater, film och TV samt spelat på många svenska skivor. Stilen är svår att genrebestämma, med influenser från symfonisk musik såväl som rock. Medlemmar är Jonas Lindgren, violin, Orjan Högberg, viola, Mattias Hellden och Sebastian Oberg, cello, och Christian Olsson, slagverk.

Den 15 maj 2000 framförde de tillsammans med poeten Bruno K. Oijer dennes dikt En Gång Blommade Trädet, på Polar Prize-galan, som en hyllning till pristagaren Bob Dylan. 

Fläskkvartettens namn är en anspelning på den mer traditionella stråkensemblen Freskkvartetten. (wikipedia)

- - -

Fläskkvartetten - What's your pleasure 1988
(Mistlur)

 1. Ismae 
 2. Frankentime 
 3. Ostens röda ros  
 4. Kunstens have 
 5. Vattnet går 
 6. Plugging him into the wall  
 7. Tell Ahmed I love her 
 8. Grå ögon 
 9. Over the rainbow  
10. Carbide Johnny 
11. Demba 
12. Blå ögon


Jonas Lindgren, violin
Orjan Högberg, viola
Mattias Hellden, cello
Sebastian Oberg, cello

Freddie Wadling, vocals
Johan Söderberg, drums 

Produced by Fläskkvartetten, Stefan Glaumann
Recorded at Mistlur Studio, Stockholm
except 8 that was recorded at Sonet Studio, Stockholm.
3, 5, 8 and 11 soundtrack from Suzanne Ostens Livsfarlig Film 
