Verenigde Staten
Documantaire / Misdaad
116 minuten


geregisseerd door Billy Corben
met Jon Roberts, Mickey Munday en Jorge Ayala


In de jaren 80 trokken veel Colombiaanse drugsbaronnen naar de Verenigde Staten en vestigden zich veelal in de stad Miami. Miami kreeg ineens te maken met medogenloos geweld zoals de stad nog nooit eerder had gezien of meegemaakt. Deze documantaire laat zien hoe de stad de drugs en moord stad van de wereld werd, verteld door de mensen die daarvoor verantwoordelijk zijn.

2 CD  versie




Hard burned DUTCH subs.