Super 8 (2011) BR2DVD NTSC DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img844.imageshack.us/img844/6216/70202.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction
112 minuten

geregisseerd door J.J. Abrams
met Joel Courtney, Elle Fanning en Kyle Chandler

In de zomer van 1979 sluit de Amerikaanse Luchtmacht een sectie van Area 51. Alle materialen worden per trein vervoerd naar een opslagplaats in Ohio. De trein wordt echter aangereden door een truck en ontspoort. Een groepje kinderen, dat bezig is om hun eigen zombie-film te maken met hun 'Super 8' camera, stuit op de ravage. Al snel wordt vermoed dat het niet om een ongeluk gaat, als er plotseling verdwijningen plaatsvinden en onverklaarbare dingen gebeuren. Een lokale sheriff probeert het mysterie te ontrafelen, maar wil hij de angstaanjagende en onmenselijke waarheid wel weten?

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70202
.
PLOT
.
During the summer of 1979, a group of friends witness a train crash and investigate subsequent unexplained events in their small town. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1650062/
.
Info
.
Source: Super.8.2011.BluRay.720p.x264.DTS-HDChina
Audio: Engels 5.1 DD 
Subs: Custom NL 
Vertaling: SRT 
Format: Video_TS & Audio_TS 
Menu: No 
Bewerking: Bradje 
.
Enjoy EE-Rel.NL
