Monsterwolf 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Skådespelare	Leonor Varela, Robert Picardo, Jason London, Marc Macaulay, Steve Reevis
Regissör	Todor Chapkanov
Originaltitel	Monsterwolf
Längd	DVD :   1 tim 26 min
Åldersgräns :   15
Genrer	    :   Fantasy, Skräck
Språk	    :   Engelska
Undertexter :   Svenska
Releasedatum	Produktionsår: 2010

Handling:
En grupp oljarbetare råkar borra hål i en gammal indiansk artefakt och släpper av misstag lös en ondskefull kraft i form av ett mytomspunnet monster. När stadsborna en efter en faller offer för besten från helvetet, börjar advokaten Maria gräva i mysteriet för att lära sig hur man stoppar monstervargen innan han slitit dem alla i stycken ... Glödheta hjältinnor, en frisläppt förbannelse och ett skräckinjagande kreatur med en uråldrig hunger kickar igång Monsterwolf – en riktigt skön genrepärla som mixar mörk mystik, slakt och skratt....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!