Lena Jansson gjorde sin första egna skiva Pay some attentaion to me 1984 och har sedan dess glatt jazzvänner både i USA och Europa med sin sång. Under senare år har Lena framför allt framträtt med egna grupper och med internationellt välkända Sandviken Big Band. Hon har också konserterat med bl a Nils Lindberg och Danska Radions Big Band och har en rad TV- och radioprogram bakom sig.

Sångerna Lena valt att sjunga på denna skiva är en väl avvägd blandning av gammalt och nytt, välkänt och mindre känt, svenskt och amerikanskt. (Jan Olsson)

- - -

Lena Jansson - Everything I Love 1993
(Uppsala Sittel)

Lennart Jonken Jonsson, tenorsaxofon
Gösta Rundqvist, piano 
Sture Akerberg, bas 
Petur Iceland Ostlund, trummor

 1. Crazy he calls me. 
 2. Everything I love. 
 3. Something cool. 
 4. S'posin'. 
 5. The island. 
 6. Morgon efter regn. 
 7. Jag vet en dejlig rosa. 
 8. Like a lover. 
 9. Don't get around much anymore. 
10. Straighten up and fly right. 
11. I can't get started. 
12. Too marvelous for words. 
13. You go to my head. 
14. Post festum
