Peter Pan 2 - Regreso al pais de nunca jamas

Año 2002

Duración 72 min.

Género  Animación	

SINOPSIS  

     Peter Pan sigue siendo el líder de los Niños Perdidos y librando batallas con el malvado Capitán Garfio, con la ayuda de Campanilla. Pero aunque Peter Pan nunca creció todo a su alrededor ha cambiado: Wendy es ahora madre de una niña llamada Jane. Jane ya no cree en cuentos de hadas, y ¡mucho menos en volar!. Pero cuando el Capitán Garfio la secuestra y la lleva al país de Nunca Jamás, Peter Pan conseguirá que su imaginación vuele otra vez. 