Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... I "Tre tillsammans blir magiskt" anländer Verne till Vonderland Privatskola för sin första skoldag. Där stöter han på Cassy och Gus som visar honom runt. Verne blir förskräckt när han möter alla konstiga figurer som finns på skolan. Att Cassy har en läkande kraft får vi se i "Vernes gåva". Hon får användning av den då Dr Mender behöver hjälp med skadade djur. Man upptäcker snart att det är Zarlak som ligger bakom djurens skador. I "Den som skrattar sist..." övar eleverna på att sprida glädje i staden samtidigt som de tränar sin förmåga att göra sig osynliga. Helt plötsligt börjar en svart magi att stjäla skatten och eleverna upptäcker att det är Zarlak som ligger bakom. När Cassy sköter om skolans trädgård upptäcker hon att blommorna krymper istället för växer. Det är Zarlak som försöker stjäla världens plantor för att komma åt deras magi. Helt plötsligt dras Cassy ner till "Rootopia - ondskans boning". 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!