
Sinopsis:
Heavenly Sword relata la historia de Nariko, una heroína maldita que desea vengar a su gente, un clan guerrero prácticamente destruido por el tirano rey Bohán. Si Nariko hubiera nacido varón se habría cumplido la profecía de que un guerrero celestial conduciría al clan a un glorioso futuro.
A pesar de todo, Shen, su padre, la entrenó en las artes de la guerra y le transmitió las habilidades y el pensamiento de un guerrero. Cuando su padre es capturado por Bohan, a Nariko solo le queda una opción, empuñar la Espada Celestial.
La espada es el tesoro más apreciado y protegido del clan, un arma enormemente poderosa que otorga al que la porta el poder de aterrorizar a los adversarios y derrotar ejércitos.
Sin embargo, solo una deidad puede blandir el arma; su fuerza absorbe la vida de cualquier mortal que la empuña. Al tomar el arma para rescatar a su padre y salvar a los últimos vestigios de su clan, Nariko ha sellado su futuro.

Synopsis:
A dramatic tale of revenge sees Nariko, a fiery red-haired heroine embark on a quest for vengeance against an invading King and his army. The story builds around the ancient Heavenly Sword which once belonged to a powerful deity and can never be wielded by a mortal without it draining their life-force, killing them within hours. When the invading King (played by Andy Serkis) destroys the warrior clan that guards the Heavenly Sword, the clan leader's daughter, Nariko, takes up the sword in a desperate fight for survival. 

Platform: PS3
Genre: Adventure
Region: EUR
Languages: Multi5 Spanish Included
Multiplayer: No
Format: FullBRD
Size: 18.6 GB
Compression: No
Charging Method: CFW 3.55 Kmeaw+Multiman 1.15 o Rogero Manager 8.0
HD: Internal HDD and External HDD.


----------------------

Plataforma: PS3
Género: Aventura
Región: EUR
Idiomas: Multi5 Incluido Español
Multijugador: No
Formato: FullBRD
Tamaño: 18.6 GB
Compresión: No
Método de carga: CFW 3.55 Kmeaw+Multiman 1.15 o Rogero Manager 8.0
HD: Internal HDD and External HDD.

----------------------

This is my first torrent Please Seed if you like this. Thxs!