A Good Old Fashioned Orgy (2012) DVDRip DD5.1 Eng NL Subs
.
[IMG]http://img713.imageshack.us/img713/2317/agofs2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Alex Gregory en Peter Huyck
met Lake Bell, Leslie Bibb en Lindsay Sloane

Een groep dertigers, die al vrienden zijn sinds de middelbare school, geven regelmatig zomerfeesten in een vakantiehuis in de Hamptons. Wanneer de vader van Eric besluit het vakantiehuis te verkopen komt hier een eind aan. Om het groots af te sluiten roept Eric zijn vrienden op om nog ÚÚn keer een feest te geven: een orgie.

Vanaf 26 januari te zien in 26 bioscopen
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76352
.
PLOT
.
A group of 30-year-olds who have been friends since high school attempt to throw an end-of-summer orgy. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1231586/
.
INFO
.
Source: BBnRG
Format: DVD5 @2pass
Video: NTSC
Audio: English DD5.1
Subs: English, Dutch
.
Enjoy
