Hylätyssä mielisairaalassa työskentelee ryhmä remonttimiehiä poistamassa asbestia. Yksinkertaista keikkaa vaikeuttaa miesten kireät välit. Hank tapailee Philin ex-tyttöystävää ja Gordonilla on vaikeuksia vastasyntyneen lapsensa kanssa. Mutta vihamieliseen tunnelmaan on toinenkin syy: talo itsessään tuntuu kätkevän kauhutarinoita sisäänsä. Mike kuuntelee kuin riivattuna löytämiään kasetteja jakomielitautista potilasta ja kun Hank katoaa kuin ilmaan alkaa pelko miesten sisällä kasvaa. Mielisairaalan viimeisestä tarinasta on kehkeytymässä sen historian hirvittävin...