Cowboys & Aliens

Cowboys.And.Aliens.2011.720p.TS.XViD_IMAGiNE
 
http://bayimg.com/majeFaaDI

Em 1873, um estranho (Daniel Craig), sem memória do seu passado, encontra-se, sem saber por que, em uma cidade do deserto chamada Absolution. A única pista sobre sua história é uma pulseira. Logo, ele descobre que não é bem-vindo e nenhum habitante faz algo sem a ordem do coronel Dolarhyde (Ford). Ou seja, é uma cidade que vive com medo. Mas Absolution está prestes a experimentar realmente o que é medo: a cidade é atacada por alienígenas. Agora, o estranho que eles rejeitaram é a única esperança de salvação. Ele lentamente começa a se lembrar de quem ele é e de onde veio, e percebe que possui um segredo que poderia dar à cidade uma chance de lutar contra os invasores. Com a ajuda da viajante Ella (Olivia Wilde), ele reúne um bando formado por seus ex-adversários - Dolarhyde e seus homens, guerreiros Apache -, entre outros moradores da cidade. Unidos contra um inimigo comum, eles vão se preparar para um confronto épico de sobrevivência.

Daniel Craig ... Jake Lonergan
Olivia Wilde ... Ella
Harrison Ford ... Col. Woodrow Dolarhyde
Sam Rockwell ... Doc
Clancy Brown ... Meacham
Paul Dano ... Percy
Adam Beach ... Nat Colorado
Keith Carradine ... Sheriff Taggart
Ana de la Reguera ... Maria
Noah Ringer ... Emmett

Título no Brasil: Cowboys & Aliens
Título Original: Cowboys & Aliens
País de Origem: EUA
Gênero: Ação / Ficção / Suspense
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 09/09/2011
Estúdio/Distrib.: Paramount Pictures
Direção: Jon Favreau
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0409847/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 2.92 GB
Duração: 144 Minutos
Idioma do Audio: Ingles
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: Telesync 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 3525 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 1280 x 544
 
http://bayimg.com/MAjEIAAdi 
http://bayimg.com/maJeJAaDi 
http://bayimg.com/MAJekaaDi