Título: De dioses y hombres
Título original: Des hommes et des dieux
País: Francia
Estreno en USA: 25/02/2011
Estreno en España: 14/01/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 20/04/2011
Estreno en Francia: 08/09/2010
Productora: Why Not Productions, Armada Films, France 3 Cinema
Director: Xavier Beauvois
Guión: Etienne Comar & Xavier Beauvois
Reparto: Lambert Wilson, Michael Lonsdale, Olivier Rabourdin, Roschdy Zem, Jacques Herlin, Sabrina Ouazani, Goran Kostic, Philippe Laudenbach, Xavier Maly.
Género: Drama
Duración: 120 min.

Sinopsis:
Un monasterio en las montañas del Magreb en los años noventa. Ocho monjes cistercienses viven en perfecta armonía con la población musulmana, trabajando con ellos y participando en sus celebraciones.

Inesperadamente, asesinan a un grupo de trabajadores extranjeros. El ejército ofrece protección a los monjes, pero estos la rechazan. Al poco tiempo, les visita el grupo armado que dice haber perpetrado la matanza. El prior se mantiene firme y les convence para que se vayan, pero algunos monjes quieren abandonar el monasterio. El prior les pide que reflexionen y que la decisión sea colectiva.

Los monjes curan a varios terroristas heridos y el ejército se enfurece. Pero ahora saben lo que quieren, se quedarán cueste lo que cueste.
