Korteni suomifilmien keräilijöille.


Levottomana kulkijana pidetty Hallin Janne pelaa korttia majatalossa ja huvittelee naisten kanssa. Kotimatkalla hän pelastaa venäläisen kenraalin ja kreivittären rosvojen kynsistä.

Hallin piika Leena, ja Mattilan Sandra kilpailevat Jannen rakkaudesta, vaikka mies keskittyy kreivittären viihdyttämiseen. Lopulta Janne vannoo Sandralle uskollisuutta ja elämä rauhoittuu.

Kaikki muuttuu kun viekas postinkuljettaja Alatalo haastaa Jannen korttipeliin. Hävittyään rahansa huijarille, Janne raivostuu. Renki Santun yllyttämänä hän päättää kostaa vääryyden ja ryöstää posteljoonin.

Elokuvan lähtökohtana on 1800-luvun lopulla Längelmäellä sattunut veriteko jossa kaksi miestä tappoi posteljoonin ja ryösti postilaukun rahat.

Hämeenlinnan vankilassa murhasta tuomittu Juha Mattila sepitti kohtalostaan 16-säkeisen laulun, joka levisi kansan keskuuteen legendana Hallin Jannesta.
 
http://www.museo24.fi/?action[]=INavigation::viewArticle%2810034%29