Titulo original: My friends Tigger & Pooh.
Pais: USA.
Año: 2010
Genero: Animacion infantil
Productora: Walt Disney
Interpretacion: Animacion

SINOPSIS
En Mis amigos Tigger y Pooh: Winnie y Tiggertienen unos nuevos amigos: Darby, una inteligente niña de 6 años y su perrito Buster, con los que vivirán un sinfín de aventuras. Junto a ellos forman "la patrulla supersabuesos" que se encarga de solucionar todos los problemas que tengan el resto de habitantes del Bosque de los 100 Acres. Cada miembro de la pandilla muestra su punto de vista particular sobre el asunto a resolver..
