Blackwood Manor ligger omgiven av fantasieggande trädgårdar och prunkande grönska. Här levde naturskildraren Emerson Blackwood med sin son tills den dag då sonen spårlöst försvann. Ett sekel senare flyttar Sally in i Blackwood Manor, där hennes pappa och styvmamma tar itu med att renovera det gamla herresätet. Uppfylld av känslan att ingen vill ha henne utforskar hon ensam det stora huset och dess omgivningar. Det enda som tröstar och får henne på gott humör är de mystiska rösterna från källaren som säger att de bara vill vara hennes vänner.


Medverkande: Katie Holmes, Guy Pearce, Bailee Madison m.fl.



Källor:

Film:
Dont.Be.Afraid.Of.The.Dark.2010.HDRip.XviD-ViP3R

Textning:
death_star på Swesub.nu


 
http://www.imdb.com/title/tt1270761/