Secretary 2002.DVDRIP.Swesub- nikolas

Lee Holloway (Maggie Gyllenhaal) har inte mycket som talar för henne när hon söker jobbet som sekreterare på Edward Greys (James Spaker) advokatbyrå. Men av någon outgrundlig anledning får hon jobbet. Det som såg ut att vara ett vanligt jobb leder till en invecklad och okonventionell romans. Secretary är en humoristisk och sexig kärlekshistoria som har tagit publiken och kritikerna med storm. Maggie Gyllenhaal nominerades till en Golden Globe för sin roll och Secretary tilldelades "Special Jury Prize" på årets Sundance Film Festival...

Skådespelare	Maggie Gyllenhaal, James Spader, Patrick Bauchau, Lesley Ann Warren, Jeremy Davies, Stephen McHattie, Jessica Tuck
Regissör     : Steven Shainberg
Originaltitel: Secretary
Längd	     : 1 tim 47 min
Åldersgräns  : 15 år
Genrer	     : Drama, Komedi, Romantik
Språk        : Engelska
Undertexter  : Svenska
Releasedatum : 2002


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!