Den sanna historien om en man som blev oskyldigt dömd och fick tillbringa 20 år i fängelse. I juni 1966 var Rubin "Hurricane" Carter en stark kandidat att vinna mellanviktsklassen i boxning. Men när tre människor mördades på en bar i New Jersey slogs hans liv i spillror. Carter var på väg hem när han greps för morden och dömdes till tre gånger livstid. Carter bestämde sig för att skriva sin historia och lyckades få romanen publicerad. Flera år senare läser en ung pojke hans bok och blir övertygad om att Carter är oskyldig. Han lyckas övertala tre aktivister att hjälpa honom att bevisa att Carter inte är skyldig till det brott han anklagats för. 
