Spännande thriller om identitetsstölder

Stulen identitet är en brittisk thrillerserie i sex delar som handlar om en specialiserad polisenhet som utreder identitetsstölder. De handskas med allt från mördare som tar andra människors liv, kriminella som låtsas vara någon annan för att fly från sitt förflutna och bedragare som ser ut, pratar och låter precis som oss.

Enheten, som leds av DSI Martha Lawson (Keeley Hawes), tar sig an alla fall där identifiering är en betydande del av att lösa brottet. Enhetens hemliga vapen är DI John Bloom (Aidan Gillen) som själv har arbetat under täckmantel och därmed har stor erfarenhet av att låtsas vara någon annan. Han är också väl medveten om hur lätt det är att förlora sin egen identitet när man lever i en lögn.

Teamet består dessutom av IT-experten Tessa Stein (Holly Aird), karriärklättraren DS Anthony Wareing (Shaun Parkes ) och kaxiga och självsäkra DC José Rodriguez (Elyes Gabel). Seriens skapare är Ed Whitmore som också ligger bakom prisbelönta serien Mördare okänd.

---

Stulen identitet - Del 4 av 6

Reparation:
En tandläkare som undersökt tänderna på en av sina patienter menar att personen som utgör sig för att vara en viktig indisk affärsman är en bedragare. Identitetsenheten får i uppdrag att fastställa mannens sanna identitet. I rollerna: Aidan Gillen, Keeley Hawes, Holly Aird, Elyes Gabel, Shaun Parkes, Adile Kemal m.fl.

---

File
Stulen identitet - Del 4 av 6.avi
Storlek
329380 kB (321 MB)
Längd
00:46:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
827 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
