Autor: Kałużyńska Magdalena Maria
Tytuł: YMAR

Gatunek: horror
Wielkość całości: 170 mb
Format: mp3@48 kbps 
Uploader: Zlotopolsky
Czas:8h 57min 34sek

Lektor: Jan Niemaszek 

Opis:

Gdy inspektor Wojciechowski i jego asystent, Michał, znajdują w starej kamienicy zakrwawione ciało pięknej kobiety, nie podejrzewają nawet, w jak mroczną i skomplikowaną intrygę zostają wplątani. Intrygę, która – być może – ma swoje początki jeszcze w pradawnych i złowrogich siłach wymykających się ludzkiemu rozumowi… Czy bohaterowie poznają prawdę i… czy uchronią siebie i innych przed tajemniczym niebezpieczeństwem?
