Verenigde Staten
Thriller
79 minuten

goed

met Marisa Tomei, Craig Bierko en Regina Hall

Danika heeft een ongezond grote angst dat haar kinderen iets zal overkomen. Wanneer deze angst zich zelfs blijkt te gaan 
manifesteren in visioenen die Danika krijgt over dood en verderf dat zich in de toekomst zal gaan voltrekken, vindt haar 
echtgenoot Randy het wel tijd om contact met een psychiater op te nemen. Maar is alles wel zo vergezocht als hij denkt?:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/37644 
 
http://www.imdb.com/title/tt0469062 