O novo longa de ação de Richard Donner (responsável por grandes sucessos de bilheterias dos cinemas, como a série Máquina Mortífera), pode se comparar em um aspecto, ao faroeste Matar Ou Morrer (1952), de Fred Zinnemann e a 24 horas, um dos seriados de maior sucesso da TV atual. 

O filme se passa em tempo real. 

O astro Bruce Willis (de Duro de Matar) vive o depressivo detetive Jack Mosley, que corre contra o tempo para transportar o presidiário Eddie Bunker, interpretado pelo popular ator-rapper, Mos Def (A Última Ceia), que deve testemunhar no tribunal às 10h da manhã, em ponto. 

Um trajeto de 16 quadras, que deveria levar no máximo 15 minutos de carro, acaba se esticando para quase duas horas de muita adrenalina, onde Mosley passa a ser perseguido pelas ruas de Nova York, por um bando de policiais.