Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1650 mb
Idioma del audio: Español España

Una banda de criminales mantiene en absoluto desconcierto a la policia al llevar a cabo robos de bancos de manera impecable. Funcionan como un mecanismo de relojeria, entrando y saliendo sin dejar sin dejar ningun tipo de evidencia y manteniendose discretamente inactivos entre atraco y atraco. Pero cuando estan intentando organizar un ultimo golpe donde esta en juego mas dinero que nunca antes, la banda podria ver sus planes interrumpidos por un veterano detective (Mattt Dillon) empeñado en resolver el caso.

Nos vemos por TorrentSpain
