Det är stor premiärdag för den nya, lyxiga skidanläggningen i Vermont. Kilometervis av perfekta pister och ett grandiost hotell vackert beläget i dalen mellan de glittrande fjälltopparna. Hotellets arkitekt Michael Cooper är naturligtvis där, tillsammans med sin dotter Page och sin nya hustru Emily. När de första åkarna ger sig av i liftarna upp mot bergstopparna får lavinexperten A.J. Becker indikationer på övervägande lavinfara. Men det viftas bort av hans chef, som inte har några planer på att sätta stopp för den stora öppningsdagen. Ögonblicket senare hörs ett muller, och tusentals ton snö rör sig med en enorm hastighet rakt ned mot hotellet... 


Skådespelare

Jack Wagner, Gabrielle Carteris, Aubrey Dollar, Mark Lindsay Chapman, Morgan Rusler, Jennifer Jean Snyder, John J. Fleming



Regissör
Doug Campbell



Originaltitel
Trapped: Buried Alive/Trapped: Beneath the Snow



Längd
DVD : 1 tim 32 min 



Genrer
Action, Äventyr



Språk
DVD: Engelska



Undertexter
DVD: Svenska


Releasedatum
Produktionsår: 2001

Hyrvideo:
DVD : 22 maj 2002


Rippad & Upplagd av SPYRO