In de achtdelige serie Nazi Hunters wordt de jacht op ontsnapte misdadigers uit de Tweede Wereldoorlog geopend, van de gedurfde Mossad-operatie, die leidde tot de ontvoering van Adolf Eichmann tot de arrestatie van Klaus Barbie in Bolivia. In de periode van chaos die volgde op het einde van de oorlog zijn veel nazi's naar het buitenland gevlucht en jarenlang onvindbaar gebleven. Met behulp van slachtoffers en professionele organisaties wordt onderzocht welke misdaden ze hebben begaan, hoe ze ontsnapten en waar ze zich bevonden.


Deze torrent bevat deel 1-4


Overzicht van de complete serie:


Nazi Hunters: Cukurs
Herbert Cukurs, 'de Beul van Riga', vluchtte aan het eind van WWII naar Brazilië om zijn straf te ontlopen. In 1965 spoorde de Mossad hem op.

Nazi Hunters: Eichmann
Adolf Eichmann was een van de architecten van Hitler's Endlösung. Deze documentaire toont hoe hij werd opgespoord en in Israël werd berecht.

Nazi Hunters: Barbie
Na zijn collaboratie met Amerikaanse spionnen ontsnapte de hoge Gestapo-officier Klaus Barbie na de oorlog. Zou hij ooit worden berecht?

Nazi Hunters: Priebke
ABC-verslaggever Sam Donaldson heeft SS-kapitein Priebke opgespoord. Tijdens WWII was hij medeverantwoordelijk voor de moord op 335 Italianen.

Nazi Hunters: Mengele
In 1985 slaagden de Israëli's er eindelijk in de kamparts van Auschwitz, Joseph Mengele, in Zuid-Amerika op te sporen. Maar was het echt Mengele?
 
Nazi Hunters: Lischka
Gestapo-officier Kurt Lischka deporteerde 73.000 Joden uit Parijs. Na de oorlog leefde hij als zakenman, totdat hij werd herkend.
 
Nazi Hunters: Touvier
Paul Touvier leidde de Franse militaire politiemacht die met de nazi's collaboreerde. Hij stond bekend als de 'beul van Lyon'.
  
Nazi Hunters: Stangl/Wagner
Na een tip werd massamoordenaar Franz Stangl in Brazilië aangehouden. Op zijn beurt leidde hij de detectives naar medecrimineel Gustav Wagner.

