Den første av de voldsomme og skremmende Alien-filmenen.
Alien er den første filmen i den mest populære science-fiction-sagaen noensinne. Her møter vi for første gang Sigourney Weaver som Ripley, den ukuelige kvinnen som tvinges til å bekjempe den uhyggeligste skapningen i verdensrommet.

Da mannskapet på romskipet Nostromo undersøker en radiomelding fra en øde planet, gjør de en grufull oppdagelse: En livsform som klekkes ut i og spiser sine ofre levende. Kampen står ikke bare om mannskapets liv, men om hele menneskehetens eksistens. 