Doris Lessing / Det femte barnet

Om att få leva med ett barn som är annorlunda. Harriet och David lever i en idyll. Harriet föder barn efter barn och deras stora viktorianska hus genljuder av skratt. Idyllen varar ända tills Harriet väntar sitt femte barn.
Det är inget lyckligt havandeskap den här gången, till skillnad mot de fyra tidigare. Och när det femte barnet, sonen Ben, föds är det en mörk, ond och ödesdiger kraft som kommer in i familjen. Från det ögonblicket kan allt hända och det som händer innebär oerhörda förändringar för dem alla...


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Mona Malm
Speltid: Ca 5 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179536961