Den lilla renpojken Niko vill mest av allt i hela världen kunna flyga precis som sin riktiga pappa, en av de coola renarna som tillhör Tomtens legendariska flygande kår. Niko har aldrig träffat sin riktiga pappa och ingen tror på hans historier om honom heller. Men efter en vargattack på Nikos hem ger han sig ut genom isande snöstorm och farlig terräng på det farliga uppdraget att hitta sin riktiga pappa. Med på sin resa har han sin vän och låtsaspappa Julius – en klumpig flygande ekorre. De får också sällskap av den tjusiga och sjungande vesslan Wilma som hittar till Tomtens hem.



Originaltitel: Niko - Lentäjän poika

Regissör: Michael Hegner, Kari Juusonen

Manus: Hannu Tuomainen, Marteinn Thorisson

Speltid: 75 min 

Från: 2008

Genres: Animerad, Familjefilm, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.