Thomas, Jack ja Wayne ovat parhaita kaveruksia. He kutsuvat porukkaansa nimellä "Stickmen", ja pelaavat Wellingtonin pubeissa bijardisäännöillä, jotka vaativat kanttia. Heistä jokainen elää kuten pelaakin: Thomas on niin sanotusti joko "on" tai "off" ja hänen pelinsä on joko loistavaa tai surkeaa: Jack on aina tyylikäs, cool ja suunnittelee aina seuraavan löyntinsä: kun taas... no Wayne. Hän suoriutuu elämästä iloisesti huolehtimatta liikoja, vaikka sanookin aina väärän sanan väärässä paikassa.

Panokset ovat kovat biljarditurnauksessa, ja heitä vastassa on uskomaton ryhmä pelaajia joista kaikki tavoittelevat käteispottia. Kaiken takana on kuitenkin "Daddy" - häijy kreikkalainen rikollisparoni, joka pitelee hommaa hallussaan. Miten sankareidemme käy? Saa nähdä, sillä konnilla on pari pahaa ässää hihassaan.