Vilken knipa! Den misslyckade trollkarlen Amazing Krudsky stjäl spiran och det magiska ljuset från prinsessan Fairy Willow. Scooby-Doo och Shaggy måste sätta stopp för honom annars kommer alla att förvandlas till hemska Halloween-monster! Våra hjältar hoppar på ett mystiskt tåg som tar dem till Halloween-landet, där de måste röva tillbaka den mäktiga spiran från gnomernas kung före midnatt. På sin resa möter de en hemsk huvudlös ryttare, en hjälpsam pumpaman och en sprallig kvast som tar dem med på en flygtur in i livet efter detta. Förutom de vanliga rösterna hör vi Lauren Bacall, Tim Curry och Hayden Panettiere från Heroes. Du lär drömma om förtrollningar och underliga världar långt efter det att du sett klart det här kalasroliga tecknade äventyret!


Rippad och upladdad av mig Rezar1337 För dreamseed.nu