SINOPSE: 
Luke Gibson acorda no hospital e descobre que sua vida está à beira da destruição. Ele recebeu um implante de um microchip letal monitorado por um poderoso executivo. Assombrado por estranhas visões de um passado desconhecido, Luke percebe que sua única chance de liberdade é aliar-se a um grupo de hackers renegados antes que seja tarde demais.


INFORMAÇÃO:
Tamanho: 849 MB
Audio: Português – Inglês
Legenda: S / L
Formato: AVI
Qualidade: DVD-RIP
Genero: Ação – Ficção Científica
Ano de Lançamento: 2009


* Para selecionar o Audio Português ou Inglês;
  usar o Media Player Classic.
  na tela do filme, botão direito, Audio, seleionar um dos audio.

instalar o K-Lite Codecs para ter o Media Player Classic no windows.