Spy 2011

s01e01 "codename: loser"
Tim, en lat frånskild, vars ex-fru och son föraktar honom, inser att han har jobbat på samma jobbför 5 eller 7 år. Tim slutar sitt jobb på Computer guiden och hittar ett jobb som tjänsteman på stadsförvaltningen. Efter att snabbt avslutat ansökningsprocessen, återvänder han för en intervju, och upptäcker att han av misstag har ansökt om och blivit erbjuden en position på MI5 


s01e02 "codename: tramp"
Under en MI5 övning blir Tim av misstag en lokal hjälte när han ser ut att rädda en
hemlös man, medans socialarbetare har en ensidig affär med honom. Därför måste Tim medverkai nationell TV för att uttrycka hur heroiska han är .... som slår bakut drastiskt.
 
Stort tack till Blind-Anders För översättningen


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!

NaLdPAadd