Örebro härjas av bränder. Som vore det en dokusåpa med en grandios artist i huvudrollen följer hela Sverige de dramatiska händelserna vid sina tv-apparater. Det är uppenbart att mordbrännaren vill meddela sig. Se mig! Jag finns!

När en kvinna hittas mördad på en rastplats i Kronviken dras kriminalinspektör Maria Wern in i utredningen. Kvinnans kropp är svårt bränd, kläderna i trasor och den blå syntetmössan har smält ned över hennes ansikte. Vem är hon? Och finns det ett samband med pyromandåden?


Uppläsare: Marie Richardsson
Speltid:   c:a 11 tim