Pascal är en musikgrupp från Gotland bestående av Manuela De Gouveia (sång, bas), Mimmi Skog (trummor) och Isak Sundström (sång, gitarr). Deras musik har kategoriserats som garagerock. Pascal bildades i februari 2005. Bandet turnerade under 2009 tillsammans med Bob Hund. Pascal har jämförts med band som The Jesus and Mary Chain, Joy Division, Ebba Grön och framförallt The Cramps, till vilka de även agerade förband under deras sverigespelning 2006. Men Pascals svenska låttexter, skitiga sound, skrikiga refränger och förkärlek för uppstoppade djur gör dem till något ojämförbart.

Mattias Alkberg, född 8 januari 1969, är en svensk musiker, låtskrivare och poet. Han är gitarrist och sångare i indierockbandet The Bear Quartet som skivdebuterade 1992, samma år publicerades hans första diktsamling Separerade ägg. Hans svenskspråkiga orkester Mattias Alkberg BD rönte framgångar 2004 då deras första album släpptes. 2009 gav han ut solodebutalbumet Nerverna. Alkberg har gett ut fyra diktsamlingar på bokförlaget Wahlström & Widstrand. Han fick pris från Svenska Akademien 2004. Alkberg har också medverkat som krönikör och skivrecensent i Norrbottens-Kuriren. Alkberg är uppvuxen i området Tuna i Luleå men är idag boende i Svartöstaden. (wikipedia)

- - -

Mattias Alkberg inte bara hade kunnat vara Pascals pappa. På flera sätt är han det också. Musikaliskt är han länken till hela den svenska punktradition som trion lutar sig så tungt mot, och när han sjunger tillsammans med dem på Allt det här, det enda samarbetet på den här i övrigt strikt uppdelade splitreleasen, är det cirklar som sluts. För Pascals del innebär gästspelet och ännu mer det begränsade formatet att de erbjuder koncentrerad energi, punkt, och Mattias Alkberg har inte låtit så här fokuserad sedan sin solodebut. Varsin cover bjuder de på dessutom. Alkberg tolkar en obskyr Conny Nimmersjölåt, medan Pascal överraskar genom att göra Peter LeMarcs Håll om mig till ångestladdat mörker. (nojesguiden.se)

- - -

Pascal-Mattias Alkberg - Allt det här 2011 

Pascal -

1. Ta ner min kärlek
2. Vet du vad jag gillar hos dig
3. Allt det här
4. De är farliga
5. Håll om mig

Mattias Alkberg -

6. Den din vän
7. Mitt smutsiga blod
8. Regnet i Södertälje
9. Svensk musik
