Det unga gifta paret Jess och Ryan bor tillsammans i ett stort hus som för tillfället även har Ryans bror Roman innanför sina dörrar, något som Jess inte uppskattar. En dag skadas de två bröderna allvarligt i en bilolycka och båda hamnar i koma. Roman vaknar upp efter ett tag, men något står inte rätt till. I Romans kropp finns nu Ryans personlighet.


Medverkande: Sarah Michelle Gellar, Lee Pace, Michael Landes m.fl.

Directors: Joel Bergvall och Simon Sandquist



 
http://www.imdb.com/title/tt0368563/