Vad gör man, när ens bäste vän plötsligt vill gifta sig - med en annan? Julianne tänker göra allt...I åratal har hon och Michael varit bästa vänner, trots att hon visste, att Michael egentligen ville mycket mer än så. Men nu har han precis berättat, att han skall gifta sig - med en snygg, intelligent och rolig kvinna, som är arvtagare till miljoner. I det ögonblicket kommer Julianne på att Michael egentligen är mannen i hennes liv...och med endast fyra dagar kvar till bröllopet är inga trick för simpla, ngen lögn för stor och ingen plan för vild. Oscar®-nominerade JULIA ROBERTS har huvudrollen i denna härligt hjärtliga komedisuccé, där hon skall konkurrera ut underbara CAMERON DIAZ från "Charlie´s Angels". Du har blivit inbjuden till årets bröllop. Kom i svart. Det kan snabbt utveckla sig till en begravning.