Conan the Barbarian, spelad av Jason Momoa (Game of Thrones), är tillbaka i den definitiva gestaltningen av Robert E. Howards hjälte och hans äventyr under den Hyboriska tidsåldern.

Efter att hans far mördats och hans hemby utplånats av krigsherren Khalar Zym kastas Conan ut ensam i en hård och skoningslös värld och formas till en oslagbar krigare. Flera år senare korsas deras vägar igen och Conan vittrar hämnd.

Det som börjar som en personlig vendetta utvecklar sig snart till en episk kamp mot Khalars hantlangare, skrämmande monster och omöjliga odds.

Tillslut, ansikte mot ansikte med Khalar, är Conan den enda som står mellan de Hyboriska nationerna och en övernaturlig ondska, som hotar att sluka världen.