Ake Edwardson - Een vreemd gezicht, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 378
Uitgever: uitgeverij Signature / Utrecht
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Kort voor de jaarwisseling overdenkt Erik Winter zijn privé-leven, waarin belangrijke veranderingen gaan plaatsvinden. Aan deze overpeinzingen komt echter abrupt een einde, wanneer er in Göteborg een dubbele moord plaatsvindt.
Als Winter ook persoonlijk bij de zaak betrokken raakt en de moordenaar in politie-uniform gekleed blijkt te gaan, moet de commissaris zijn fijngevoeligheid voor psychologisch speurwerk aanwenden om het spoor van de moordenaar te kunnen volgen.


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER