 http://www.imdb.com/title/tt1362554/



Audio: ExYu




Neke Druge Price (2010)



Naslov originala: Neke druge price
Žanr: drama, omnibus
Trajanje: 115'
Godina izdanja: 2010.
Zemlja: Hrvatska, Srbija, Slovenija, BiH, Makedonija

Uloge: Nera Stipičević, Goran Bogdan, Lucija Šerbedžija, Nina Violić, Sergej Trifunović, Emir Hadžihafizbegović Režija: Ivona Juka, Ana Maria Rossi, Ines Tanović, Marija Džidževa, Hanna Slak Scenario: Ivona Juka, Ana Maria Rossi, Ines Tanović, Gjorče Stavreski, Vardan Tozija, Hanna Slak Producent/i: Anita Juka, Nenad Dukić, Alem Babić, Tomi Salkovski, Dunja Klemenc, Ian W.Davis

Regionalni omnibus sa 5 priča o ženama, trudnoći i majčinstvu.

'Neke druge priče' je međunarodni omnibus koji se sastoji od pet priča iz pet zemalja: Hrvatske, Slovenije, Srbije, Bosne i Hercegovine i Makedonije. Omnibus prožimaju urbane priče pet mladih autorica o sadašnjem životu u njihovim zemljama – koje kroz zanimljive zaplete propituju životne istine i vrijednosti. Osim trudnoće i iščekivanja novog života, poveznica ovih priča su i slučajni događaji koji narušavaju planove i mijenjaju živote.

SINOPSIS HRVATSKE PRIČE

Između Sonje i Marina, koji naizgled dobro žive, postoji mučan problem koji stvara barijeru među njima, te oboje gube kontrolu. Sonja nazire da su okovi problema u kojem su se našli prepreka nekoj drukčijoj, a možda samo njezinoj vizuri...

SINOPSIS SRPSKE PRIČE

Majka dovozi kćer u hitnu službu. Kći je u drugom stanju i pokušala je samoubojstvo kada je saznala da joj je mladić ubijen. U bolničkoj sobi slučajno sazna da je čovjek pored kojeg leži - ubojica njenog mladića. Milena donosi odluku da se osveti, time i sama postaje ubojica i napušta bolnicu bez osjećaja krivnje.

SINOPSIS BOSANSKE PRIČE

Haris je zaljubljen u nizozemku Heder, službenicu Europske komisije u Sarajevu. Heder misli da voli Harisa ali kada sazna da je u drugom stanju, donosi racionalnu odluku da prekine trudnoću. Priča preispituje sukob izmedju Harisove duboke emocionalne vezanosti i Hederine ljubavne igre, koja samo u nekim trenucima izlazi iz okvira pukog erotskog užitka.

SINOPSIS MAKEDONSKE PRIČE

Irenu, mladu ženu u zadnjim danima trudnoće, liječnici obavijeste da će joj nakon poroda oduzeti dijete, jer se kao nezaposlena majka i bivša narkomanka nije sposobna brinuti o sebi i bebi. Dok Irena odbija potpisati pristanak za usvajanje, ukaže joj se prilika da svome djetetu pruži život u blagostanju.

SINOPSIS SLOVENSKE PRIČE

Časne sestre imaju problem. Sestra Magdalena odlučila je bezgrešno začeti: naručila je 'uradi sam' komplet od banke sperme na Internetu. Tehnički, nije zgriješila, ali trudnoća kod časnih sestara ne dolazi u obzir i ona mora otići. Sestra Magdalena, sada samo Lena, nađe se bez odore na cesti.

