Ash Ketchum har en licens som ger honom rätt att fånga och träna pokémon för att vinna pokémonligan. Frågan är om Ash ska lyckas fånga alla, det finns andra som gör allt de kan för att hindra honom.

Inehåller inte avsnitt 35 då den aldrig visades i sverige med anledningen:


"Denna episode förbjöds på grund av att det användes vapen. Vapen har används i andra episoder men aldrig skjutit mot människor som i denna. I USA var det många dödsskjutningar av barn och det ansågs bäst att inte visa barn detta. Att denna episod inte visades orsakade stor förvirring eftersom det fanns flera fångster av 
Ash i safari zonen som bara “dök upp” i senare avsnitt"


Inehåller inte avsnitt 38 då den aldrig visades i sverige med anledningen:



“Detta är den mest kända av de förbjudna episoder. Den är förbjudet överallt i världen, inklusive Japan. Under episod när Ash och co. är med Porygon i cyberrymden, så avfyrats raketer mot dem från Team Rocket. Pikachu spränger missiler med Thunderbolt som orsakar en blinkande i rött och blått som gjorde att 800 japanska barn fördes till sjukhus med epileptiska anfall. Efter detta hade pokemon uppehåll i  4 månaders och var nästan helt förbjudet med Nintendo som fick skulden för det. Efter detta skärpte sig nintendo rejält både med liknande avsnitt samt våld sex m.m och endast ett fåtal episoder har blivit förbjudna efter detta.”

Lägger upp dessa avsnitt separat med japanskt tal och SWESUB så fort text finns.


Rippad av ********* - IT Avdelning på begäran av mig aka.
Ljud och bild redigerat och förbättrat av mig aka.

Skapad för dreamseed.nu av aka
