Lanie Kerrigan (Angelina Jolie) jobbar som TV-reporter på Seattle Television och lever det till synes perfekta livet. Hon tror sig ha allt som är viktigt; en känd sportstjärna till pojkvän (Christian Kane), en underbar lägenhet och ett bra jobb. Hennes "perfekta" värld sätt dock i gungning efter att hemlösa mannen Prophet Jack (Tony Shalhoub) säger till henne att hon lever ett meningslöst liv och att hon kommer att dö inom en vecka. När flera av Prophet Jacks förutsägelser visar sig vara sanna börjar Lanie utvärdera sitt liv och sina värderingar - vilket också innebär att hon återupptar bekantskapen med en kameraman (Edward Burns) som under lång tid funnits i hennes tankar.



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu