En explosiv actionfilm om svek och hämnd, som är centrerad kring medlemmarna i en elitgrupp soldater utsända i den Bolivianska djungeln på ett elimineringsuppdrag. Men teamet – Clay Jensen, Roque, Pooch och Cougar – upptäcker snart att de själva är måltavla i detta dödliga dubbelspel, som anstiftats av en mäktig fiende som bara än känd under namnet Max. 

De är förmodade döda, men teamet gör planer för att rentvå sig själva och utkräva hämnd, med hjälp av den mystiska och vackra Aisha, som dock verkar ha sin egen agenda. Samarbetet måste vara hemligt medan de förföljer den skumma med tungt övervakade Max – en hänsynslös man som vill göra om världen genom att skapa ett nytt högteknologisk internationellt krig som kommer att ge honom fördelar.


Medverkande: Idris Elba, Zoe Saldana, Jeffrey Dean Morgan m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0480255/