Banksy - världens främsta graffitikonstnär - har gjort en av årets mest kontroversiella och uppmärksammade filmer. En helt unik Oscarnominerad dokumentär, som lämnar avtryck i flera bemärkelser. Den excentriske fransmannen Thierry Guetta dokumenterar den underjordiska graffitikulturen när han får chansen att filma Banksy, ikonen utan ansikte, superstjärnan som målat en mur på Västbanken och överlevt. Föga anar Thierry att han istället själv kommer att hamna framför kameran i en smått fantastisk sann historia berättad av Banksy själv.
