Sedan debutskivan släpptes 2007 har Malin turnerat landet runt med sitt band, vunnit silvermedalj med Irmelin i internationell a capella-tävling i Taiwan, sjungit blues till Clas Yngströms gitarr, spelat in en duett med Peter Carlsson & Blå Grodorna, samt samarbetat med Kalle Moreus och Bengan Jansson.
I januari 2010 släpptes Nattfjäril - Malin Foxdal sjunger Gillian Welch på svenska och i maj kom Kalle Moreus soloskiva Underbart, där Malin medverkar på två spår. Under våren spelade Malin också Karin Månsdotter i en musikteaterföreställning på Folkoperan i Stockholm.
Sommaren bjöd på turne med bandet, solistframträdande på Dalhalla med Kalle Moreus, samt det nya spännande samarbetet med vispoeten Dan Viktor Andersson.
I december var det premiär för en julkonsert med Malin som solist, där hon också arrangerat folklig julmusik för sig själv, musiker och kammarkör. (malinfoxdal.com)

- - -

Nattfjäril är uppföljaren till den kritikerrosade debuten Jag Längtade (2007). Malin Foxdal har här gjort ett album som innehåller hennes svenska tolkningar av amerikansk musik. Materialet består tilll största delen av Gillian Welchs låtar, med nya texter och arrangemang där Malin tar sin sammansmältning av svensk, amerikansk och keltisk folkmusik ett steg längre. Med sitt berättande och lidelsefulla uttryck gör hon personliga och innerliga versioner som förenar den nordiska, bitterljuva visan med tät stämsång och suggestivt sväng. (ginza)

- - -

Malin Foxdal - Nattfjäril 2010
(Stockholm Blue Sparrow)

 1. En enda krona 
 2. Annabelle 
 3. Nattfjäril 
 4. Tidigt en morgon 
 5. Sång för Elvis 
 6. När du går 
 7. Min käraste vän 
 8. Allt är fritt nu 
 9. Davids 
10. Samma röda damm 
11. Sång om en dröm


Emma Reid, violin 
Esbjörn Hazelius, gitarr, sång, cittra 
Mattis Perez, gitarr, sång, dobro
