Borgen-Seizoen 1(2010)DVDRip Nl Subs Nlt-Release(Divx) 




Van de makers van The Killing.
Cast: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen & Johan Philip Asbæk

Beschrijving
Borgen (The Government) is de nieuwe internationaal gelauwerde serie van de makers van The Killing. Laat je meeslepen door deze schitterende Deense politieke thriller.

We volgen politiek leider Birgitte Nyborg die onverwachts verkozen wordt tot eerste vrouwelijke premier van Denemarken, maar er al snel achter komt dat haar nieuw verworven rechten en plichten hun tol eisen van haar privéleven en haar dierbaren. Borgen laat je niet meer los en is volgens BBC dé nieuwe hit die je moet gezien hebben!

Afleveringen:

1. Deugd in het midden
Enkele dagen voor de verkiezingen barst een kredietkaartschandaal los dat de eerste minister zijn kop dreigt te kosten. De middenpartij van de idealistische Birgitte Nyborg profiteert hier electoraal het meeste van. Katrine Fonsmark moet inmiddels de dood van haar minnaar verwerken.

2. Tel tot 90
De verkiezingsuitslag dicht de partij van Birgitte Nyborg een sleutelrol toe. Maar hoe kan ze daarvan profiteren om het meeste uit de onderhandelingen te halen zonder haar integriteit op het spel te zetten?

3. De Kunst van het Mogelijke
Birgitte Nyborg is enkele maanden eerste minister van Denemarken als de eerste politieke crisis zich aandient. Katrine Fønsmark twijfelt of ze abortus zou plegen.

4. Honderd dagen
Een ongeautoriseerd gevangenentransport in Groenland zet het land in rep en roer. Birgitte Nyborg moet niet alleen het vertrouwen in haar regering bevestigen, maar ook spitsroeden lopen bij de premier van Groenland.

5. Mannen die van vrouwen houden
Een nieuwe wet op de aanwezigheid van vrouwen in raden van bestuur is een van de stokpaardjes van de nieuwe regering. Maar het verleden van de minister die het plan voorstelt gooit roet in het eten. En ook de zakenwereld kant zich tegen het plan.

6. Staatsbezoek
Denemarken krijgt tegelijkertijd een belangrijke, maar gecontesteerde Oostblok-leider en diens belangrijkste opposant op bezoek. Wanneer tegen die laatste een aanhoudingsbevel wordt uitgevaardigd, moet Birgitte Nyborg een keuze maken tussen een economisch miljardencontract en haar persoonlijke integriteit.

7. Horen, zien en zwijgen
De ontdekking van afluisterapparatuur bij een andere partij doet het debat over ongeoorloofde politieke surveillance oplaaien. Birgitte Nyborg dreigt er een van haar beste vriendinnen aan te verliezen.

8. Komkommertijd
De eerste minister grijpt het zomerreces aan om de banden met haar gezin weer aan te halen, maar de publicatie van een onthullend boek van een voormalige politieke tegenstander verhindert dat. Vooral Kasper Juul vreest de inhoud, hoewel ook persoonlijke beslommeringen hem kwellen.

9. Verdeel en heers
Militaire uitgaven worden onder de loep gelegd na aantijgingen van corruptie. Dat heeft verstrekkende gevolgen voor Birgitte Nyborg, maar vooral voor haar echtgenoot, die net een nieuwe job heeft aangenomen.

10. De eerste dinsdag van oktober
We zijn een jaar na de verkiezingen. De eerste minister kampt met lage tevredenheidscijfers over haar beleid, het vertrouwen onder de ministers is zoek en haar huwelijk staat op springen. De vraag is of Birgitte Nyborg het nog wel ziet zitten om premier te blijven.
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/borgen-seizoen-1/1002004011751864/index.html#product_overview
 
http://www.imdb.com/title/tt1526318/



*********************************************************


FORM...............: AVI
VIDEO CODEC........: XVID 
AUDIO..............: Deens - Danisch
AUDIO CODE.........: AC3 
BITRATE............: 448
CHANNELS...........: 5
SUBTITELS..........: DUTCH (hardburned) - Nederlands (ingebakken)

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.nlt-release.nl ,ons nieuwe forum 
 
http://www.nlt-release.nl



Wij zoeken nog uploaders en vertalers om het NLT team te versterken heb je de tijd meld je dan aan bij http://www.nlt-release.nl 

Keep the Seed Alive

Enjoy 

Pedro11

87687F2FCE3D2BDDE9FF30AB65B9E452FA650AD4