======== Maremoto (Killer Wave) ========

SINOPSE:

Uma série de imprevisíveis ondas mortais invade repentinamente a costa oeste norte americana destruindo várias cidades. Para desvendar a causa deste fenômeno, é contratado John McAdams, um cientista perito em desastres naturais e armas de destruição em massa. Ao lado de Sophie Marleau, do instituto de oceanografia, McAdams suspeita que, na verdade, as ondas não foram provocadas por maremotos, e sim por cataclismos artificiais desenvolvidos por terroristas e que tinham como objetivo destruir o mundo. Quando um outro cientista está prestes a descobrir os verdadeiros culpados, ele é assassinado, e McAdams se torna o principal suspeito... Agora, o cientista terá que provar sua inocência, já que ele conhece a identidade dos verdadeiros terroristas.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS:

Título no Brasil:  Maremoto
Título Original:  Killer Wave
País de Origem:  EUA
Gênero:  Ação
Ano de Lançamento:  2007
Site Oficial:  http://www.killerwave.tv
Estúdio/Distrib.:  
Direção:  Bruce McDonald
Legenda: embutida (pt-br)
