Cadfael DVD 11



Shrewsbury, 1138. Broeder Cadfael leeft al jaren teruggetrokken in een Benedictijnenklooster. Na een leven als koopman en kruistochtsoldaat heeft hij genoeg van zijn hectische leventje en besluit om, als monnik, zijn leven aan god te wijden. Hij gebruikt kruiden en planten om zieke broeders en dorps- en streekmensen te genezen. Hij beschikt over een fantastisch analytisch vermogen, ijzersterke logica en grote mensenkennis. De sheriff, Hugh Beringar, doet dan ook regelmatig een beroep op Cadfael wanneer hij radeloos klem zit bij de oplossing van misdaden of moorden in de streek. Cadfael heeft vaak genoeg aan een kleine aanwijzing om een heel ander licht op de zaak te werpen...


The Holy Thief:

Sinds de beenderen van St. Winifred opgesteld staan in de abdij van Shrewsbury, komen pelgrims die vrijgevig zijn in hun donaties. De burgeroorlog komt steeds dichterbij en de prior van een andere abdij komt met het nieuws dat zijn abdij volledig afgebrand is. Eén van zijn novices heeft een visioen gehad en ze willen St. Winifred meenemen om hun abdij opnieuw op te bouwen. De abt verleent aanvankelijk toestemming voor het transport, maar nadat juwelen gedoneerd worden voor de wederopbouw, lijkt dit niet meer nodig. Als achtereenvolgens St. Winifred en de juwelen worden gestolen, moet broeder Cadfael de ware toedracht uitvinden.




ENglish

A Crusader-turned-Monk uses his botanical knowledge to solve mysteries in the old Norman England town of Shrewsbury. 



Beeld...........: 4:3
Geluid......... : Dolby Digital 2.0, 5.1
Taal............: Engels
Ondertiteling...: Nederlands 
Category .......: Video 
Format .........: DVD5 
Source..........: Retail 
Genre ..........: Crime  
 
http://www.imdb.com/title/tt0108717/ 
http://www.filmkeuze.nl/cgi-bin/loader?/cgi-bin/pm/dvdp-6a75af.html


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

