Vinterns stora TV-succe är utan tvekan TV4's Så mycket bättre. Programmet, som hyllats av såväl publik som tv-tyckare, sändes på lördagkvällar. Premiärprogrammet lockade imponerande 1,4 miljoner tittare och nästan lika mycket veckan därpå. Programiden är lika enkel som genial. 7 artister (Petter, Plura, Lasse Berghagen, Lill-Babs, Di Leva, September och Christer Sandelin) träffas och gör personliga tolkningar av varandras låtar. (ginza)

- - - 

VA - Så Mycket Bättre - Musiken från TV-serien 2010

 1. Så klart - Lill-Babs
 2. En tuff brud i lyxförpackning - Petter
 3. Vem ska jag tro på - September
 4. Det hon vill ha - Plura
 5. Sträck ut din hand - Thomas Di Leva
 6. Längesen - Lasse Berghagen
 7. Naked number one - Christer Sandelin
 8. Huvudet högt - Lill-Babs
 9. Mikrofonkåt - September
10. Logiskt - Plura
11. Fulla för kärlekens skull - Petter
12. Can't get over - Christer Sandelin
13. Because I love you - Lasse Berghagen
14. Vi får vingar när vi älskar - Lill-Babs
15. Stockholm i mitt hjärta - Petter
16. Kärlekens tunga - September
17. Snurra min jord - Plura
18. Jennie Jennie - Christer Sandelin
19. Somliga går med trasiga skor - Lasse Berghagen & Plura
