Det går historier om enstöringen Felix Bush (Robert Duvall) att han dödat män och är farlig. Han bär på en hemlighet som ingen känner till, något som tynger ner honom. Plötsligt dyker han upp i stan på sin häst som sett bättre dagar. Folk höjer ögonbrynen när de får höra att han vill arrangera sin egen begravning, bjuda in alla från när och fjärran och själv vara med - vid liv - och höra vad de har att säga om honom. På begravningsbyrån Quinn Funeral Home tycker Frank (Bill Murray) att det dör alldeles för lite folk i stan. Affärerna går riktigt dåligt, så visst kan man väl rucka på en så liten detalj som att hedersgästen fortfarande lever, om han nu ändå vill betala för kalaset. Historien bygger på en legend om en man som levde i Tennessee på 30-talet. 


Medverkande: Robert Duvall, Bill Murray, Sissy Spacek m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1194263/