Sinopse
Yang (Dong-gun Jang) era um guerreiro imbatível e também um assassino profissional. Sua lealdade foi colocada à prova na hora em que a próxima missão era matar uma criança de seu próprio clã. Ao recusar o trabalho, a única saída era fugir, mas seu antigo líder não estava disposto a esquecer o que ele considerou como traição. Agora, o guerreiro está dividido entre dois mundos: a pequena cidade e as pessoas que o acolheram e o seu passado regado a sangue

Ficha Técnica
Título no Brasil: The Warriors Way
Título Original: The Warriors Way
Tempo de Duração: 100 min
Gênero: Ação
País de Origem: Nova Zelândia
Ano de lançamento: 2010
Estúdio/Distrib: Culture Unplugged Studios, Fuse Media, Sad Flutes
Direção: Sngmoo Lee

Elenco
Dong-gun Jang ... Yang
Kate Bosworth ... Lynne
Geoffrey Rush ... Ron
Danny Huston ... Colonel
Tony Cox ... Eight-Ball
Lung Ti ... Saddest Flute
Analin Rudd ... Baby April

Enjoy 