Kit är psykolog och traumatiserad efter ett överfall. Hon är ärrad både i ansiktet ch själen efter att ha blivit sönderskuren av en mentalt störd man, Michael Doll. Idén med det röda rummet är ett försök att bearbetea skräcken, men traumat förvärras när hon tvingas i kontakt med Doll. 

Han är huvudmisstänkt för ett brutalt kvinnomord, och Doll ser Kit som sin enda räddning. Kit plågas i hans närhet men är samtidigt övertygad om att han inte är mördaren. Sliten mellan hämndbegär och vilja att göra det rätta försöker Kit övertyga polisen om att Doll inte är skyldig.



Uppläsare: Karin Andersson