Jeffrey "The Dude" Lebowski är en slacker som helst går klädd i tofflor och bermudashorts, spelar bowling och dricker White Russian. En dag får han besök av två torpeder som kräver att hans fru ska betala vad hon är skyldig olika individer. The Dude förstår ingenting, han har varken pengar eller fru. Men torpederna låter sig inte övertygas utan pissar på hans matta och går. The Dude inser att han tagits för en annan och letar reda på rätt Lebowski för att kräva tillbaka mattan.



Regissör: Joel Coen

Manus: Ethan Coen, Joel Coen

Skådespelare: Jeff Bridges, John Goodman, Steve Buscemi, Julianne Moore, Philip Seymour Hoffman, Sam Elliott, Peter Stormare, John Turturro, Ben Gazzara, David Thewlis, Tara Reid, Flea, David Huddleston, Aimee Mann, Jack Kehler, Jon Polito

Speltid: 117 min 

Från: 1998

Genres: Komedi, Kriminalare






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.