Megan Is Missing (2011)  


Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Michael Goi
met Amber Perkins, Rachel Quinn en Dean Waite

Megan Stewart, veertien, en haar beste vriendin Amy Herman, dertien, zijn elkaars tegenpolen maar ook beste vriendinnen. De twee meisjes communiceren regelmatig via internet en chatten ook met jongens. Al snel leert Megan de zeventienjarige Josh kennen in een chatroom en het klikt direct. Amy wordt buitengesloten sinds Megan haar tijd aan Josh wil spenderen. Op een dag besluit Megan naar Josh te gaan voor een ontmoeting, om daarna nooit meer terug te keren. Amy besluit alles op alles te zetten om haar vriendin terug te vinden.

easytobeaman trysocio ; Renne Rus  translation

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img709.imageshack.us/img709/5370/meganismissing2011dvdri.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/76587
 
http://www.imdb.com/title/tt1087461/