Siden skoledagene har den evige ungkaren Ronny og lykkelig gifte Nick vært venner gjennom tykt og tynt. Nå er de partnere i sitt eget selskap og forsøker å lande drømmeprosjektet som for alvor kan sette firmaet deres på kartet. Men Ronnys verdens snus på hodet idet han ser bestekompisens kone i armene på en annen mann. Han bestemmer seg for å ta saken i egne hender, men amatøretterforskningen utvikler seg ganske snart til et komisk kaos når Ronny oppdager at Nick også har sine svin på skogen. Det store spørsmålet er hvordan – og når – han skal avsløre sannheten for sin beste venn.

Skuespillere: Vince Vaughn, Kevin James, Queen Latifah, Channing Tatum, Jennifer Connelly, Winona Ryder


Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!