Zonde van de Zendtijd biedt oplossing voor probleem van pesten op het werk. 
Het voorbije jaar werd Vlaanderen een paar keer opgeschrikt door schrijnend nieuws over pesterijen op het werk. Henk Rijckaert, Bert Gabriels en Thomas Smith zochten en vonden een oplossing voor dit nijpende probleem. Een oplossing waarbij iedereen wint. Benieuwd of de arbeidsmarkt hier heil in ziet. Verder zoeken Henk, Bert en Thomas in deze achtste aflevering een antwoord op vragen als Hoe reageerde Frank Bomans echt op zijn nieuwe zoon in Thuis? Wat wordt er bedoeld met functioneel naakt? En Wat gebeurt er als reporters tijdens het interview hun interesse verliezen?