I Lillköping går det spännande kriget mellan Röda och Vita rosen vidare. En natt när Vita rosen är ute för att återerövra den eftertraktade Stormumriken blir de vittne till hur Professorn och hans lille son Rasmus blir bortförda av okända män. Eva tar sig in i kidnapparnas bil och lyckas, med hjälp av olika ledtrådar, leda Kalle och Anders till förövarnas högkvarter. Det visar sig att Professorn har uppfunnit en ogenomtränglig plåt och chefen för kidnapparligan skyr inga medel för att få reda på var formlerna är gömda. Det är en ganska knivig situation de hamnat i, men som tur är finns Kalle Blomkvist till hands... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!