Martin Bristol, ett barn som lider av en åkomma som gör honom helt okänslig för smärta. Hans åkomma gör att seriemördaren Graham Sutter blir väldigt intresserad av Martin. Han kidnappar pojken och använder honom som sin leksak i ett övergivet gammalt slakthus. Martins öde förblir en hemlighet tills fem år efter hans försvinnande, då den föräldralösa Allison Miller flyttar in i området. Hennes nyfikenhet leder henne till att gå in i fel hus….



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!