Silent Fall 1994.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :


Ett brutalt knivmord på ett par sätter skräck i en liten by i USA. De enda vittnen är parets två barn Den 18-årige dottern och deras 9-årige son. Problemet är dock att dottern har fått minnesförlust och sonen är autistisk vilket gör det omöjligt att få kontakt med dem. Därför tillkallas den tidigare barnpsykologen Jack Rainer (Richard Dreyfuss). Han är den enda som kan komma i kontakt med den autistiske sonen - och därmed den enda som kan få honon att berätta om det fruktansvärda mordet. Men alla vill inte att Tims livslånga tystnad ska brytas...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!		