År 1913 står världen på tröskeln till första världskriget. I Zanzibar slår sig de två äventyrarna Oldsmith och Flynn samman för att jaga elefant och smuggla elfenben. Den ene är en brittisk gentleman. Den andre en ständigt stupfull amerikan. Allt längre tränger de in i fiendeland och får skjutglada tyskar, upproriska infödingar och hungriga krokodiler på halsen. När så kriget bryter ut går de med i kampen mot tyskarna. Deras uppdrag är att placera en tidsinställd bomb på den enorma slagkryssaren Blücher. Problemet är att den tyska befälhavaren just kidnappat Flynns vackra dotter. Och vad värre är - hon hålls fången ombord på det sprängklara fartyget. Nedräkningen börjar och klockan rusar mot noll... DE SISTA ÄVENTYRARNA bygger på en roman av Wilbur Smith, vars böcker sålts i otroliga 65 miljoner exemplar jorden runt. Regissören Peter Hunt har varit delaktig i hela sex Bond-filmer och basade som regissör för "I hennes majestäts hemliga tjänst". Förutom Moore och Marvin äras rollistan av Ian Holms medverkan. Vi känner honom bäst som Bilbo i "Sagan om ringen". 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!