Venäjän halki 30 päivässä (1 - 8 Jaksoa!)

Kiireinen elokuvatähti sulkee kolme kännykkäänsä, unohtaa viisi agenttiaan ja matkaa ilman tähteyttä, rinkka selässä halki kauniin Venäjän. Ville Haapasalo yrittää löytää matkallaan toisen kotimaansa ihmeitä tavallisen kansan parista.


Osa 1: Moskova

Sarjan ensimmäisessä osassa Ville seikkailee Euroopan suurimmassa ja maailman kalleimmassa kaupungissa Moskovassa.

Moskovassa Ville pyöräilee muun muassa hämäräbisneksistä ja korkeakulttuurista tunnetulla kadulla nimeltä Vanha Arbaatti. Moskovassa Ville yrittää löytää myös salaista metroa, vierailee ydintuhobunkkerissa, jossa hän pääsee käsiksi muun muassa neuvostoaikaisen KGB:n laitteistoon.

Ville ottaa myös selvää, miten Koryakovin perhe elää miljonäärejä kuhisevassa Moskovassa ja mitä kaikkea elämys tuottaja Alek joutuu ammatissaan kohtamaan.


Osa 2: Nizhni Novgorod

Toisessa osassa Ville matkustaa Olga- ja Oka- joen risteyksessä sijaitsevan 1,4 miljoonna asukkaan Nizhni Novgorodiin. Nizhni Novgorodissa Ville käy surkuhupaisalla kala- ja veneretkellä sekä paneutuu venäläisen huumorin ytimeen yhdessä paikallisen koomikon Sergei Kabailon kanssa.

Ville pyörähtää myös maan kuulussa samppanjatehtaassa ja pääsee seuraamaan samppanjatehtaan voimakaksikon Juri Lisenkovin ja Juri Kutznesovin opastuksella, kuinka maukas ja täyteläinen venäläinen samppanja saa päivänvalonsa.

Lopuksi Ville tekee yllätysvierailun Konstatin Tkachevin isännöimässä Nizhni Novgorodin paikallis-TV:n kokkiohjelmassa, jossa teemana on venäläiset pirtunakit vastaan suomalainen loimulohi.

 

Osa 3: Jekaterinburg

Kolmannessa osassa Ville Haapasalo joutuu keskelle Venäläisten voitonjuhlintaa. Ilmassa on nostalgian väritteistä latausta suuresta ja mahtavasta Neuvostoliitosta.

Juhlissa Ville näkee huikean sotilasparaatin varustettuna Venäläisen sotateollisuuden sotalaitteilla. Hän kuuntelee uuden kommunistipuolueen isänmaallista palopuhetta ja juttelee Venäjän nykytilasta kärkäsmielisen nuoren kommunistiaktivistin kanssa.

Jekanterinburgissa Ville käy myös kylässä neuvostoaikana 65- vuotta Ural Mash -nimisessä tehtaassa työskennelleen Victor Vasielivin kodissa. Villen ja Victorin juttutuokion aikana Victor herkistyy muistelleessaan uraansa Ural Mashissa.

Lisäksi Ville hyppää mopedin selkään paikallisten nuorten klubipitäjien kera ja sukeltaa Jekaterinburgin yöelämään. Ville kokeilee myös, miten jekaterinburgilaisten rakastama majoneesi sopii venäläisten perinneruokien kyytipojaksi.

 

Osa 4: Novosibirsk

Neljännessä osassa Ville matkustaa kohti Keski-Siperiaa ja Novosibirskia.

Novosibirskissa Ville tutustuu nuorisopainitoimintaan, jonka tahtipuikkoa heiluttaa kolminkertainen olympiavoittaja Aleksander Karelin. Lisäksi Ville opettelee soittamaan ortodoksikirkon kelloja, tutustuu venäläiseen ydinfysiikkaan ja paiskaa tassua kissapedon kanssa, joka kiintyy Villeen ensi silmäyksestä lähtien.

Lopuksi Ville tutustuu 30 hengen perheeseen, jota vastaan pelaa Suomi-Venäjä jalkapallomaaottelun.

 

Osa 5: Irkutsk-Baikal

Ville matkustaa Irkutskiin ja sieltä kauniille Baikal-järven alueelle.

Baikal on burjaattien aluetta ja Ville osallistuukin shamaanirituaaleihin ja seuraa vierestä kuinka shamaani Valentin Hagdaev saa tamburiinin avulla yhteyden henkiolentoihin. Baikalilla Ville yöpyy majatalossa, jota isännöi taannoinen pöytätenniksen maailmanmestari. Ville myös kalastaa paikallisen ammattikalastajan kanssa, virveliin jää monta isoa Harjusta.

Kuvankauniissa Baikalin maisemmissa piilee myös ekokatastrofi, jonka Ville pääsee todistamaan.

 

Osa 6: Ulan Ude

Ville seilaa syvällä Siperiassa Baikal-Järvellä matkaamassa kohti Ulan Udea. Ulan Udessa Ville tutustuu tiibetinbuddalaisuuteen Ivolginsky luostarissa, jossa Ville katoaa mysteerisesti ja vierailee myös luostarin pyhimmässä paikassa, jonne pääsee vain harvat.

Ville maistaa myös paikallisten kulinaristien lempiherkkua kylmää hevosen maksaa rasvassa, kokee jännitystä ja sydämentykytyksiä tuijottamalla otsoa silmästä silmään karhujahdissa.

 

Osa 7: Habarovsk

Habarovskissa Ville törmää ensimmäistä kertaa vastoinkäymisiin, sillä Venäjän presidentti on kaupungissa vierailulla ja monet sovitut tapaamiset joudutaan vierailun takia perumaan.

Ville ehtii kuitenkin kahdessa päivässä tutustumaan Habarovskin monikulttuuriseen ilmeeseen, sillä kaupunki sijaitsee Amurjoen rannalla ja rajanaapuri etelässä on Kiina. Ville jututtaa kiinalaisia opiskelijoita ja pohtii laittomien pirattituotteiden kulkua Kiinasta Habrovksin läpi muualle Venäjälle. Ville myös huomaa Habarovskin olevan täynnä kaupungilla juhlivia hääpareja ja ottaakin selvää venäläisestä hääkulttuurissa vierailemalla lähes kymmenissä häissä.

 

Osa 8: Vladivostok

Päätösjaksossa Ville on tullut matkansa päätökseen ja reittinsä viimeiseen kaupunkiin Vladivostokiin.

Vladivostok on Venäjän itäisin kaupunki ja Trans-Siperia junaradan päätepiste.

Ville on kovin uupunut 30 päivän matkasta Venäjän läpi ja puhkeaakin jakson lopuksi väsymyksestä kyyneliin. Sitä ennen Ville ehtii kuitenkin tutustua japanilaisten autojen kauppiaaseen, jonka bisnestä vaikeuttavat Venäjän valtion ulkomaalaisia autoja koskevat myyntisäädökset. Hän tutustuu myös isää meriltä kotiin odottavaan perheenäitiin ja kaksospoikiin, joiden arki on 80-prosenttisesti isätöntä, sekä Venäjän laivaston harjoituspurjealuksen miehistön koulutukseen ja Venäjä-nimiseen saareen, joka on Venäjän itäisin kohta.

(Osa jaksoita on flv ja mp4 muodossa!)

Ohjelman Tuottaja: Aito Media oy