Emma Lundgren, ung rektor vid Vastgota universitet i Skovde, ar alldeles ny pa jobbet, nar hennes sekreterare Vera Nilsson plotsligt hittas brutalt mordad. Hela universitetsledningen blir genast misstankta och mordet vacker stor medial uppmarksamhet. Emma gor allt for att undvika en katastrof samtidigt som hon kampar med sin nya roll som rektor. Nar sedan en schackpjas fran 1300-talet som tidigare stulits fran utgravningarna i Varnhem dyker upp, tatnar mystiken. Vem har stulit schackpjasen och hur har den hamnat i den mordades tillhorigheter?

Den svarta loparen ar forsta delen i Kristina Appelqvists nya kriminalserie om rektor Emma Lundgren och kriminalkommissarie Filip Alexandersson. Med spar och villospar, plus en gryende romans, ar det en riktigt spannande pusseldeckare i smastadsmiljo.

Upplasare: Bengt Renfors