Torbjörn Flygt - Outsider

Med Underdog fick Torbjörn Flygt ett formidabelt genombrott år 2001. Den hyllades av en enig kritikerkår, belönades med det årets Augustpris och har sålt i omkring 400 000 exemplar. Nu - tio år senare - återkommer huvudpersonen Johan Kraft i Outsider 

Tio år har förflutit i Johan Krafts liv. Och i landet Sverige. Medelåldern närmar sig, och med den insikten om att det börjar bli för sent. 
Johan pluggar juridik i Lund och har ihop det med Helena. Hon drömmer om att köpa hus, skaffa barn, hela familjekittet. Men Johan är inte redo. Han bor i korridor på Malmö Nation, och lever sitt liv på nationen och pubarna. Här finns bland andra KL, mästare på att dryga ut studielånet med olika "affärer". Traktor, bondson med hård press hemifrån på att ta över lantbruket. Annika, svartklädd teolog från Stockholm. Sofia, inget ljushuvud men med ekonomiskt stöd hemifrån och det uttalade målet att bli hemmafru till förmögen man. Vi träffar dem i med- och motgångar, en samling unga människor som ofrivilligt kommer att dela några år i Lund. Perspektivet är underklassens, den första efterkrigsgenerationen som fick möjlighet att läsa vidare i stor skala, och hur den förhåller sig till akademiska traditioner utan att ha dem med sig hemifrån. Det är vid den här tiden som Ny demokrati kommer in i riksdagen och Palmemordet kastar ännu sin skugga över landet. Sverige - liksom Johan Kraft - har förlorat något av sin oskuld. 
Handlingen i Outsider utspelar sig i slutet av åttio- och början av nittiotalet, med framåtblickar. Torbjörn Flygt hyllades mycket för sitt språk och för tonen i Underdog. Och den känns igen i Outsider. Här möter vi återigen Johan Kraft, men som en mognare man, med en mörkare klangbotten.

Mp3-bok C:a 16 tim 
Författaruppläsning