Also Known As (AKA) (a.k.a): "Goodbye Gary" or "Adeus, Gary" 
http://www.imdb.com/title/tt1298828/ 
http://www.myfrenchfilmfestival.com/en/movie?movie=1


Synopsis : Au milieu de nulle part, une cité ouvrière vidée de sa population depuis quelques années déjà. Pourtant, certains habitants ont décidé d'y rester, plus par choix que par nécessité, parce que c'est là qu'ils sont nés et qu'ils ont grandi. Parmi eux il y a Francis, l'ouvrier consciencieux qui continue d'entretenir la machine sur laquelle il a travaillé toute sa vie ; Samir, son fils , qui revient dans le quartier après une longue absence ; mais aussi Maria, la voisine, vivant seule avec son fils José qui veut croire que son père est Gary Cooper. Il va donc l'attendre tous les jours dans la ruelle de ce no man's land contemporain, qui ressemble à s'y méprendre à un décor de Western...

Synopsis: In the middle of nowhere, a mill town emptied of its population over the last few years. However, some have decided to stay, more out of choice than necessity, because this is where they were born and grew up. Among them: Francis, a conscientious worker who continues to maintain the machine on which he's worked all his life; Samir, his son, who returns to the neighbourhood after a long absence; and Maria, the neighbour, who lives alone with her son José, who believes his father is Gary Cooper. He thus waits for him every day in the streets of this modern no-man's-land, which resembles so closely the set of a western that they can't be told apart.

Sinopse : No meio de nada, um conjunto habitacional popular cujos moradores já foram embora há alguns anos. No entanto, alguns deles decidiram ficar, mais por escolha do que por necessidade, porque foi lá que nasceram e cresceram. Entre eles, Francis, o operário consciencioso que continua a manter a máquina com a qual trabalhou a vida toda; Samir, seu filho, que voltou para o bairro depois de uma longa ausência; mas também Maria, a vizinha, que vive sozinha com seu filho José, que pensa que seu pai é o Gary Cooper. Assim, fica esperando este pai todos os dias num beco deste no man's land contemporâneo, que parece muito com o cenário de um faroeste...




Geral
Adieu.Gary.2009.480p.WEBRip.XviD-MTHRFCKR.avi

: AVI
: 878 MiB
: 1h 12mn
: 1 701 Kbps

Video
: XviD
: 1 499 Kbps
: 720 x 388 pixels
: 25.000 fps

Audio
: MP3
: Joint stereo
: 192 Kbps
: 44.1 KHz