Peps Persson (egentligen Per-Ake Tommy Persson) föddes 1946 i Tjörnarp. Han blev snabbt intresserad av rhythm and blues-musiken och bildade 1966 gruppen Downbeat Crown. 1967 debuterade han i eget namn tillsammans med Per Slim Notini på skivan Blues Connection. Soundet hade ändrats åt blueshållet och Peps spelade med en rad bluesgrupper fram till 1973 då han bildade Peps Blodsband tillsammans med Brynn Settels. Peps översatte ofta amerikanska blueslåtar till svenska, eller rättare sagt skånska. Tillsammans med Blodsband spelade han en härlig blandning av blues, reggae och afrikansk folkmusik. Han arbetade även en tid med musiker från Arbete & Fritid. Han producerade och spelade även med Ronny Aström på hans platta och släppte 1977 under namnet Pelle Perssons Kapell en folkreggaeskiva där bland andra Stig Vig medverkade.

Under 80-talet tog Peps en sabbatsperiod och uppträde sällan under gruppnamnet Blodsband. Men han fortsatte ändå att spela live och släppa plattor (senast släppte han Spelar För Livet 1993). Han har även spelat med Wilmer X, på galan Svensk Rock mot Apartheid, med diverse bluesband samt uppträtt på ett oräkneligt antal konserter och festivaler i Sverige, Danmark och i många andra länder. Han spelar än idag på festivaler och runt om i landet under somrarna. (progg.se)

- - -

Peps, kom tidigt i kontakt med musiken. Han vann sin första gitarr i en tävling i ungdoms-tidningen Bildjournalen mot slutet av 50-talet. De första engagemangen fick han som trumslagare i olika dansband. Samtidigt spelade han gitarr och sjöng vid sidan av.
Vändningen kom med Olle Helanders radioprogramserie I blueskvarter på tidigt 60-tal. Serien fick Peps att upptäcka bluesen och han förstärkte sin instrumentuppsättning med ett munspel.
På 60-talet gjorde han några singlar, bland andra Got my mojo workin och en Lp, den senare tillsammans med pianisten Slim Notini. Mot slutet av decenniet kom framförallt en uppmärksammad Lp, Sweet Mary Jane, tillsammans med den Orebrobaserade gruppen Blues Quality.

Peps nådde nu nationell ryktbarhet, och när den legendariske amerikanske producenten Sam Charters flyttade till Sverige och började arbeta för skivbolaget Sonet fick han upp ögonen för Peps. I början av 70-talet tog Charters med Peps till Chicago. Där spelade han in en dubbel-Lp, The week Peps came to Chicago, med bland andra pianisten Sunnyland Slim och Little Walthers kompgrupp. Under två dagar gjordes lysande bluesmusik, och att spela med de musikerna var säkert en sanndröm för honom.
Men Chicagoresan blev också ett vägskäl. Han funderade på rollen som vit bluessångare från skånska Tjörnarp och började skriva sina texter på svenska. Detta låg också i tiden. Vietnamkriget och USA fördunklade horisonten och proggrörelsen här i landet lyfte fram och värnade om det genuint svenska.
Peps beslut att sjunga på svenska var hans eget, utan att han sneglade åt någon trend. Det har Peps aldrig befattat sig med. Han började helt enkelt att rota i sina egna rötter och kom att intressera sig för tidig reggae, som hade likheter med både polskor och schottis, vilket tilltalade Peps.
1975 spelade han tillsammans med sitt Blodsband in den numera kultförklarade skivan Hög standard, som är ett bra exempel på Peps egen blandning av olika musikkulturer. Här finns bland annat en reggaeschottis - Persson ifrån stan - med ett klarinettsolo av Roland Keijser. Solot vibrerar av klicheer spelade med en glöd som om det var första gången denne ädelmusikant använde dem. Jag hade själv den stora glädjen att deltaga vid den här inspelningen. Jag minns fortfarande tydligt Peps försynta sätt att instruera Roland och mig om hur han hade tänkt sig arren för oss båda blåsare. Allt växte fram med en absolut självklarhet. Här fanns inga hårda kanter utan bara äkta och bubblande musikanteri från hans sida. Den musik som vi samlades runt där i studion i Stockholm på hösten 1975 var fylld av äkta glädje.
Mot slutet av 70-talet träffade Peps på en mer västindisk variant av reggae genom bland andra sångaren och gitarristen Tony Ellis. De gjorde den utmärkta skivan Spår tillsammans 1978. Tidigt 80-tal kom plattan Persson sjunger Persson. Det är helt enkelt skåningen Edvard Perssons kända visor och filmmelodier i Peps personliga tolkningar. En absolut pärla.

Under stora delar av 90-talet återgick Peps Persson till bluesmyllan. På mindre klubbar spelade man på trio med Fjellis Fjellström gitarr, Peps munspel och Bosse Skoglund trummor.
Ibland arbetade han med en större grupp med orgel och blåsare som saxofonisten Håkan Broström och den underbare trombonisten Bertil Strandberg.
De kan bland annat höras på skivan Spelar för livet. Annars var Blodsbandet vilande och återuppstod igen för tre år sedan. Peps har under hela tiden gjort inspelningar och turnerat flitigt.
Peps perssons musik sätter sig i hjärtat. Här finns en innerlighet och respekt för musikens flöde oavsett genre. Peps musik kommer smygande till lyssnaren. Han har själv skrivit många melodier och texter eller med stor känslighet gjort översättningar av standards ur blues- och reggaerepertoaren. Genom nästan alla år har han samarbetat med trumslagaren Bosse Skoglund . Deras personkemi är i absolut balans och har skapat många spännande ögonblick. Peps är inte bara blues och reggae, utan också en ömsint tolkare av olika former av visor, valser, schottis och andra dängor. Han har med stor envishet hållit sin linje och mejslat fram sin speciella plattform i det musikaliska landskapet. Peps Persson är i sanning en innerlig musikant.  (Torsten Eckermann)

- - -

Peps Persson Oh Boy! det bästa med Peps Persson 1968-1999
(2CD Stockholm Universal 2006)

 1. Sicket elände 
 2. Oh boy! 
 3. Falsk matematik  
 4. Ingenting gjort 
 5. Dimples 
 6. Skaka kassaskrinet
 7. Spår 
 8. Hög standard 
 9. Vilddjurets tecken  
10. Främmande 
11. För livet 
12. Jag har bott vid en landsväg 
13. Hem, hem, hem 
14. Bom bom - sen blir det svart 
15. Styr den opp 
16. Himlen gråter 
17. Onådens år 
18. Rotrock 
19. Min trollmoj funkar 
20. Born in the country 
21. Lived po lanned 
22. Liden vid kanin 
23. Sjong o spela  
24. Tuff tid 
25. Hyreskasern  
26. Enighet 
27. Copenhagen blues 
28. Se opp! 
29. Auktionsvisa 
30. Lite grann från ovan 
31. Upp eller ner  
32. Håll ut 
33. Persson ifrån stan 
34. Liden så
