2000 mil, 400 nätter utkom 2003 och är Carl-Johan Vallgrens fjärde album där han har gått över till ett rockigare sound. 

Inspelad av Christian Edgren och Johan Johansson på Traxton Recording & Lennonplant Ståkkålm. Producerad av Johan Johansson. 

Melodin Hösten har kommit testades på Svensktoppen den 19 oktober 2003, men lyckades inte ta sig in på listan.

- - - 

Det kryllar av feta lår och magar hänger, pattar svänger
Herregud vilken kroppslig misär
Jag tror jag spyr
Nu när sommaren, sommaren äntligen är här. 

Är det augustpriset han fått? Nu borde hur som helst Cornelis-stipendiet vara klart. Carl-Johan Vallgren är understundom lika mycket rock and roll som den frejdige holländaren var. Liksom Lundell skriver han hyllade romaner, men Vallgrens trubadurkonster har ännu inte nått ut till folket i samma grad. Kanske inte den här cdn ändrar på den saken, men jag diggar hans 2000-talsvariant av Bellman och gillar att den sjungande författaren har en betydligt mindre anspråkslös hållning till sitt material än, säg, Rikard Wolff. Är det inte lite Stefan Sundström över honom? Nåt är det, som jag gillar. Det här är nåt så enkelt som smarta visor att mysa till   (Anders Nunstedt i Expressen)


 1. Nu När Sommaren Ar Här
 2. Brev Till Isabelle
 3. För Länge Sen När Du Var Barn (Uret Räknar Ner)
 4. Snart, I Landet Sverige
 5. Hösten Har Kommit
 6. Ann-Katarin (vals För En Redan Förlorad Kärlek)
 7. Ballad Om Ett Mord
 8. Om Du Tog Allting Tillbaka
 9. 2000 Mil, 400 Nätter
10. Min Ryska Drottning Av Berlin
11. Maria, Det Blev Vår Idag (om Allt Jag Såg På Vägen Hit)
