Karl Henrik Kalle Almlöf, född 1947, är en framstående spelman från Malung, känd bland annat för att på 1970-talet ha satt Västerdalarna på den svenska folkmusikkartan. Han arbetar sedan länge som lärare på Malungs Folkhögskola.

Almlöf gav på 1970-talet ut skivan Västerdalton tillsammans med Anders Rosen. Denna skiva var stilbildande för den gröna vågens nya spelmän. De två kastade många av de konstmusikaliska konventioner som hade starkt förändrat normerna för det folkliga fiolspelet med den offentliga uppmärksamhet det hade fått under 1900-talet; efter mönster av vissa äldre spelmän höll de fiolen mot bröstet istället för att använda axelstöd, använde så kallade kvartstoner och ackompanjerade sig själva med borduntoner. Almlöf har senare delvis återgått till ett mera konstmusikaliskt påverkat spelsätt, gärna med fint utmejslat detaljarbete. (wikipedia)

- - -

Lejsmelåtar ägnas helt åt reportoaren till en av 1800-talets stora fiolspelmän med anseende både i Dalarna och Värmland. Lejsme Per Larsson levde knapert materiellt och hade sin boning på Malungs fattigskog. Men det musikaliska arvet efter honom är rikt. Det visas med eftertryck när en sentida storspelman från Malung, Kalle Almlöf, sätter sprätt på triolpolskorna och de snabba valserna. (giga.w.se)

- - -

Kalle Almlöf - Lejsmelåtar 1997
(Mockfjärd Giga)

 1. Polska efter Herman Strömberg. 
 2. Polska efter Herman Strömberg. 
 3. Polska efter Herman Strömberg. 
 4. Ottermalspolskan. 
 5. Vals efter Herman Strömberg. 
 6. Polska efter Herman Strömberg. 
 7. Polska efter Herman Strömberg. 
 8. Gökpolska efter Herman Strömberg. 
 9. Vals efter Herman Strömberg. 
10. Polska efter Per Löf. 
11. Polska efter Herman Strömberg. 
12. Polska efter Herman Strömberg. 
13. Beckasinen. 
14. Vals efter Herman Strömberg. 
15. Janorsleken. 
16. Bark Larsas polska. 
17. Polska efter Herman Strömberg. 
18. Guldmedaljvalsen. 
19. Vals efter Carl Johan Björklund. 
20. Polska efter Skinnar Albin Larsson. 
21. Klyftipolskan. 
22. Polska efter Herman Strömberg. 
23. Inga rikedomar. 
24. Polska efter Herman Strömberg. 
25. Vallåtspolska efter Herman Strömberg. 
26. Polska efter Skinnar Albin Larsson. 
27. Knöl Lars-polskan. 
28. Polska efter Herman Strömberg. 
29. Polska efter Herman Strömberg
