










Torrent gjord för Shareitall.se
av EniXtrick



Rippad/delad av aXXo

översatt av thomas jansson(synkad av stoffinho7]

inbränd sub/och fixad av EniXtrick








OM FILMEN !
Regissör:Kirk De Micco
röstskådespelare:Andy Samberg,Stanley Tucci,Jeff Daniels.
Genre:komedi ,Animerat ,Äventyr
IMDB:4.6
Handling:

Våghalsen Ham III, med rymdblod i ådrorna, är barnbarn till Ham I,
den första apan som vågade sig ut i rymden långt före människan.
Tillsammans med den vrålsnygga och intelligenta Luna och den
självupptagna Titan blir Ham utvald att delta i ett rymdäventyr som
kommer att föra dem tvärs genom kosmos för att utreda om det
finns intelligent liv därute. Målet är en planet på andra sidan
universum. Efter en mindre lyckad landning, som kan betecknas
som en krasch,blir de strandsatta på en planet som styrs av en
grym tyrann, Lord Zartog. Bortom all mänsklig hjälp tvingas de tre
nu hålla samman och rädda planetens invånare från Zartogs
ondska samt att hitta ett smart sätt att ta sig tillbaka till jorden.