Carl Anton Axelsson, artistnamn Carl Anton, född 13 maj 1933 i Stockholm, svensk viskompositör, textförfattare, sångare, trubadur och konstnär.

Efter studenten utbildade han sig till tecknare vid Anders Beckmans skola 1954-1956. Han arbetade som illustratör och reportagetecknare på Dagens Nyheter under några år i början av 1960-talet. Sitt genombrott som sångare fick han 1962 när han framförde sina egna visor Overbyvals och Visan om Olssons ko i TV-programmet Hylands hörna. 1965 gick han in på Svensktoppen med visan Om maskros och tjärdoft som låg på listan i hela 24 veckor. Några andra kända visor är bl.a. En tango i Ladängsviken, Söderjäntans söndag, Mattisvisan och Nu går sista visan.

Han har gett ut flera vissamlingar, den första hette Blå visor och utkom 1964. 1968 medverkade han i revyn Hoppas ni alltid får ha det bra tillsammans med Lena Hansson och Per Grunden, en föreställning som spelades på Lorensberg i Göteborg. Han hade även skrivit ett flertal visor till revyn. Redan 1965 började Carl-Anton med sin traditionella sommarunderhållning i Vitabergsparken i Stockholm. 1981 började SVT direktsända underhållningen under rubriken Carl-Anton i Vita Bergen, en populär serie som återkom så gott som varje sommar fram till 1995.

Han har skrivit flera böcker, bl.a. romanen Destiny 1983, familjeboken Hej vackra katt och Stockholmsskildringen Alskade Stockholm 1996. Hans sånger och akvarellmålningar har ofta hämtat motiv från Stockholm och han tilldelades Stockholms Stads Kulturstipendium redan 1967. 1986 tilldelades han St Eriksmedaljen och 1999 fick han mottaga Sven Paddock-stipendiet.  (wikipedia)

- - -

Carl Anton - Från Stockholm och skärgården 1973-1987
(Bromma Karussell-Spektrum Music 1996)

 1. Jag seglar mot vinden
 2. Dagboksblad från den 4 juni 1973
 3. Vågornas vals
 4. Fiskar Blom
 5. Höstvisa från Overby
 6. Hej Kalle Väder
 7. Historien om grosshandlarns timmerstuga
 8. I Gamla Stan
 9. Jag hör musiken, tack att den finns
10. Dansen går på Garkast
11. Jag kan, jag vill
12. Bjud på dagarna
13. Till sommarvind
14. Om det inte blev som det skulle
15. Alskade Stockholm
16. Då for jag dit
17. Vals från Södra Bergen
18. Sommar på Folkungagatan
19. Nattserenad tillägnad Sofia kyrka
20. Stan är tjusig i kväll
21. Syrenernas tango
22. Nu går sista visan
