Grus i dojjan är en svensk musikgrupp som bildades 1970 i Akarp mellan Malmö och Lund.

I centrum har sedan starten stått Christer Krutte Hedberg som startade bandet tillsammans med Lennart Helge Hansson, Mats Hennig och Arne Wiren. Bandet, som spelar folkmusik med influenser av schlager och dansbandsmusik, hade sin första spelning 1970 på Restaurang Bullen (numera Två krögare) på Storgatan i Malmö. Bandet spelade även på den första Folkfesten i Malmö 1971 (den malmöitiska motsvarigheten till Gärdesfesterna i Stockholm) och hade en klar koppling till proggrörelsen, även om bandet aldrig haft något politiskt intresse.

Bland bandets medlemmar, som bortsett från Krutte Hedberg skiftat mycket under årens lopp, märks också kända proggmusiker som Peter Clemmedson och Arne Franck från Hoola Bandoola Band och den numera avlidne Bosse Linne från Contact. Bandet har ända sedan starten 1985 varje år medverkat på invigningen av Malmöfestivalen och den 11 juli 1995 i Allsång på Skansen. Bandet har också utgivit åtta musikalbum. (wikipedia)

- - -

Grus i Dojjan - Hitsum kitsum 2002
(Trelleborg Skåneton)

 1. Kaffe utan grädde. 
 2. Hitsum kitsum. 
 3. Om Lindbergh kommer. 
 4. Drömmen om Elin. 
 5. Break my heart again. 
 6. Jag gifter mig aldrig. 
 7. Polka från Orust efter Didricksson. 
 8. Säg det i toner. 
 9. Polka americano. 
10. Långt bort där näckrosen blommar. 
11. Kadrilj från Riseberga. 
12. Bartender's blues. 
13. C'est la vie. 
14. Metsä Marssi
