Drama från 2010 av Sofia Coppola med Stephen Dorff och Elle Fanning.

Den skandalomsusade och framgångsrike skådespelaren Johnny Marco bor på Hollywoods legendariska Chateau Marmont Hotel och lever ett liv i överflöd. Hans dagar består av ett töcken av drinkar, tjejer, snabba bilar och fjäskande fans. I Johnnys självupptagna värld ryms bara han själv - något som ställs på ända när hans elvaåriga dotter Cleo oväntat flyttar in och får honom att omvärdera sitt liv.

Tilldelades Guldlejonet vid filmfestivalen i Venedig 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1421051/

Rippad av mej för Shareitall.se