Marit Bergman, egentligen Liv-Marit Bergman, född 21 maj 1975, är en svensk popsångare, gitarrist, pianist och låtskrivare. Hon är uppvuxen i Rättvik men flyttade till Stockholm. Marit har även bott i New York men bor numera i Bredäng i Stockholms kommun. Hon har gått i Rättviks skola och S:t Mikaelsskolans gymnasium i Mora, Carlforsska gymnasiet i Västerås samt studerat vid Stockholms universitet.

- - -

Bergmans första album var med bandet Candysuck 1995. Senare var hon med i bandet Chihuahua, där hon spelade gitarr och körade. Hon sjöng även på My Orchards debutalbum Grebo 1999. 2001 spelade hon på Hultsfredsfestivalens demoscen, och 2002 solodebuterade Marit med albumet 3.00 A.M. Serenades på det egna skivbolaget Sugartoy Recordings. Skivan rosades av skivrecensenter och resulterade bland annat i ett skivkontrakt med Sony BMG 2003. Skivbolaget släppte om debutskivan och kort därefter EP:n From Now On med fyra nya låtar, bland annat en duett med Moneybrother. Det andra albumet, Baby Dry Your Eye, släpptes i mars 2004. Albumet belönades med två Grammisar samma år, i kategorierna Arets kompositör samt Arets kvinnliga artist. 20 juni 2005 var hon en av sommarvärdarna i Sveriges Radio P1. Hennes tredje album, I Think Its A Rainbow, släpptes den 6 september 2006. Singeln No Party från albumet släpptes den 31 juli 2006. I januari 2007 blev hon utsedd till årets bäst klädda kvinna av tidningen Elle. I mars 2008 startade hon tillsammans med Mubito en prenumerationstjänst för musik på sin hemsida. Marit Bergman gjorde även 2009 års Stockholm Pride-låt, Casey, Hold On.

Tillsammans med föreningen Rockparty startade Marit Bergman 2003 Popkollo, musikläger för tjejer i ålder 12-16 år. Marit Bergman har tidigare också varit skribent i tidningen Darling och medverkat i antologin Fittstim, som utkom 1999.
(wikipedia) 

- - -

Marit Bergman - 3.00 a.m. serenades 2002
(Sugartoy)

    1. This Is The Year
    2. Julia
    3. To Brazil
    4. It Would Have Been Good
    5. Waste More Time
    6. Keanu Eyes
    7. You Did Not Love Me At All
    8. I Take My Wings Off You
    9. Nightlife
   10. Girl Figure Skater
   11. Between The Lines
