Calidad del video: DVD RIP
Peso: 706 mb
Idioma del audio: sub

Una planta nuclear está a punto de ser aprobada por un grupo de políticos hambrientos de poder. La gente está enrabietada y se opone con todas sus fuerzas, pero no pueden hacer nada para detenerlo. De esta forma, nace un héroe para perseguir a los criminales y los corruptos, acabando con todo lo que amenace a la ciudad. Sin embargo los políticos también moverán ficha, mandando a un despiadado asesino, conocido como "Black Devil".

Nos vemos por TorrentSpain