FBI palkkaa entisen murtovarkaan Quintin haastavaan keikkaan. Hänen pitää murtautua yrityksen toimistoon, jota epäillään laittomuuksista, ja varastaa poliittisesti tulenarka nauha. Keikka ei mene niin kuin pitää ja Quint saa peräänsä nauhan omistajat ja säälimättömän kovaotteisen vartijan, Ringerin - Quintin entisen työkaverin. Pian myös FBI ajaa Quintiä takaa, epäillen hänen tarkoituksellisesti pakenevan nauhan kanssa. Quintin suurin ongelma on kuitenkin se, että hän on piilottanut nauhan autoonsa, huippumoderniin superauto Black Mooniin - joka varastettiin häneltä. Selvitäkseen takaa-ajajistaan ja puhdistaakseen maineensa, Quintin on löydettävä Black Moon ja saatava nauha oikeisiin käsiin.