Año: 2010
Clasificacion de edad: 12
Duración: 103 minutos.
Ellie (Caitlin Stastey) y su grupo de amigos del instituto deciden vivir una última aventura antes de que acaben las vacaciones de verano: una acampada en un valle paradisíaco. Durante una semana, el resto del mundo parece un recuerdo lejano para ellos…hasta que una noche aparecen en el cielo varias escuadrillas de aviones volando bajo. Separados de sus familias y sus amigos, estos extraordinarios jóvenes deberán aprender a escapar, sobrevivir y luchar contra una fuerza militar hostil.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5796-Ma%C3%B1ana-Cuando-la-Guerra-Empiece.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2185-masana-cuando-la-guerra-empiece.html