audio:ENGLISH
subs:norsk,svensk,dansk,finsk,tsjekkisk,hebraisk,ungarsk,islandsk,polsk,portugisisk
2 fulldisk dvd 9 pal
norsk cover

includes special version and original version+ 2 hours extras


Regi: Roland Emmerich
Skuespillere: Bill Pullman, Will Smith, Jeff Goldblum, Mary McDonnell, Judd Hirsch


Dag 1 kommer de - Dag 2 angriper de - Dag 3 er dagen vi slår tilbake. Jorden blir invadert av vesener fra verdensrommet. De ødelegger flere av jordens storbyer for å markere at dette er alvor. Trusler om ødeleggelse får menneskene til å glemme politikk og fordommer og de står sammen for å møte de fremmede. 

Spesialutgave på 2 DVD plater


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!