Politicamente incorreto

Peça de comédia stand up apresentada em Brasilia, onde o humorista Danilo Gentili fala unicamente sobre política. 
Apresentação única na semana das eleições, mais de 1 milhão de pessoas conectadas assistiram a peça pelo UOL, que logo foi reapresentada para que o DVD fosse gravado, com várias piadas inéditas e mais de 1 hora de extras.

Neste vídeo está apenas o show, colocarei os extras em outro release amanhã.
O conteúdo deste torrent é um DVD RIP, extraído do DVD original, não trata-se de um web-rip da apresentação do UOL, como outros que você pode encontrar google a fora.

Colaborem ficando de seed após o término do download, contribuindo para que os outros possam baixar com velocidade, quanto mais, melhor.


Aproveitem e bom espetáculo.