Autor: Haefs Gisbert
Tytuł: Kochanka Pilata

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 182 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 13:17,27


Lektor: Bozena Targosz

Opis :

Najnowsza powiesc w serii "Z Feniksem" osadzona jest w realiach antycznego swiata Bliskiego Wschodu. Jest dwudziesty dziewiaty rok naszej ery. Tajemnicza pieknosc, rzymski oficer, syn nubijskiego ksiecia i Hindus, wlasciciel gospody, przylaczaja sie do karawany greckiego kupca Demetriosa i wyruszaja w podróz przez Pólwysep Arabski w kierunku Morza Sródziemnego. Kim sa podrózni? Dokad naprawde zmierzaja? Wydaje sie, ze kazdy z uczestników wyprawy ma wlasny plan i dazy do starannie ukrywanego celu. Drogi niektórych bohaterów skrzyzuja sie z losem Jehoszui, nauczajacego w Galilei, a potem straconego w Jerozolimie. Kochanka Pilata to zaskakujaca zwrotami akcji powiesc przygodowo- szpiegowska w kostiumie historycznym.