Nicci French - Wat te doen als iemand sterft, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 303
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Ellies leven neemt een dramatische wending als haar grote liefde Greg omkomt bij een auto-ongeluk. Een vrouw die bij hem in de auto zat, heeft het ongeluk evenmin overleefd. Zij wordt geïdentificeerd als Milena Livingstone, maar voor Ellie en haar omgeving is zij een onbekende. Steeds meer mensen raken ervan overtuigd dat Greg en Milena een verhouding hadden. Ellie wil de waarheid weten -wie was Milena en wat is er op die noodlottige dag precies gebeurd? Haar zoektocht wordt een obsessie en hoe dichter Ellie bij de schokkende feiten komt, hoe minder mensen haar geloven, en hoe dringender de vraag wordt wat het waard is de waarheid te kennen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
