Han tenido que pasar diez años, dos pequeños Focker con su mujer, Pam, e incontables obstaculos para que Greg consiga finalmente Â“entenderseÂ” con su exigente suegro Jack. Tras los problemas economicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañia farmaceutica. Sin embargo, los recelos de Jack hacia su enfermero favorito regresan con mas fuerza que nunca. Cuando se presenta todo el clan de Greg y Pam Â– incluido un antiguo amor rechazado por Pam, Kevin- para celebrar la fiesta de cumpleaños de las gemelas, Greg debe demostrar al esceptico Jack que es completamente capaz de ser el hombre de la casa. Pero con todos los malentendidos, el espionaje y las misiones secretas, ¿conseguira Greg pasar el examen final de Jack y convertirse en el proximo patriarca?