Med ett knippe nya låtar och producenten Michael Ilbert ockuperar Wilmer X på hösten 1992 en studio i Köpenhamn för att spela in uppföljaren till Mambo feber. Fast nu vill man inte hamna på Svensktoppen igen och väljer medvetet bort två popstänkare som anses för lättviktiga; Söt sak och Ett och ett är två men blir tre när vi blir ett. Tillbaka till rötterna igen. Till slut inser man dock att det saknas singlar och båda låtarna tas till heders igen. Pontiac till himmelen släpps på våren 1993 och Ett och ett blir mycket riktigt singel. Den stärkte knappast vår trovärdighet, men jag gillar låten, säger Nisse. I Slitz rycker Thomas Holst på axlarna åt hela diskussionen om vad som är cred eller inte. Vad är trevligare än att vara lite full och dansa till ett bra band?, undrar han. (wilmerx.com)

- - -

Wilmer X - Pontiac till himmelen  1993
(Solna EMI/Hi Fidelity)

 1. Tänd dina eldar (intro.) 
 2. Slaget om en flickas hjärta 
 3. Söt sak 
 4. Full storm på havet 
 5. Ah du, hur fan ser du ut? 
 6. Teddys rum 
 7. Ett och ett är tvä men blir tre när vi blir ett 
 8. Fanny i fönstret 
 9. Min egen metod  
10. Pontiac till himmelen 
11. Kan du gå på vatten? 
12. Hoppas på regn 
13. Balladen om Ljugar-Johnny 
14. Radio WX 
15. Håll flamman levande


Nisse Hellberg, sång, gitarr, slide
Jalle Lorensson, munspel
Thomas Holst, bas, kör
Pelle Ossler, gitarr, kör
Sticky Bomb, trummor, slagverk
Mats Bengtsson, klaviatur, kör

Michael Ilbert, programmering, slagverk
Bob Jakobsen, tenorsax (8, 9)
Jan Erlandsson, tenorsax (4, 5, 14)
Olle Hansen, trumpet (8, 9)
Jens Haack Olesen, baritonsax (8, 9)
Jonas Palm, baritonsax, tenorsax (4, 5, 14)
Kenneth Agerholm, trombon (8, 9)
