Fear and Loathing in Las Vegas (1998) 


Verenigde Staten
Roadmovie / Komedie

118 minuten


geregisseerd door Terry Gilliam
met Johnny Depp, Benicio Del Toro en Christina Ricci

Journalist Raoul Duke (Johnny Depp) en zijn geflipte advocaat Dr. Gonzo (Benicio Del Toro) reizen af naar Las Vegas om een sportevenement te verslaan. Met het voorschot dat ze hebben gekregen gooien ze hun hele kofferbak vol met allerlei soorten drugs en beginnen ze aan een psychedelische roadtrip, op zoek naar de 'American Dream'.


MovieNight