"Bandolera” es una historia protagonizada por Marta Hazas que dará vida al personaje de Sara Reeves, una estudiante de Literatura Hispánica de Oxford, entusiasta del mito de ‘Carmen’ y de todo lo que tenga que ver con Andalucía por lo que decide viajar a una tierra llena de bandoleros a finales del Siglo XIX.

Sara llega en 1882 a un pueblo llamado Arazana fruto de un error al tomar la diligencia. Está perdida y en su primera experiencia alguien le roba sus maletas y sus documentos.

La Guardia Civil, encabezada por el apuesto Miguel, le toma los datos sobre lo sucedido y le promete encontrar sus pertenencias. Una atracción especial y fuerte surgirá entre ellos.

A partir de este momento, Sara comenzará a conocer y a convivir con las gentes del pueblo, con la maestra Flor, con el tabernero Pepe, con el cura Damián y con Peralta, el cronista de la zona hasta que recibe la visita de su tío, Richard Thomas, que viene para que su sobrina regrese a Inglaterra.