WWE.SmackDown.vs.Raw.2011.[PS2].NTSC.ENG.SPA

Nombre: WWE SmackDown vs. Raw 2011       Title: WWE SmackDown vs. Raw 2011
Plataforma: PS2                          Platform: ps2
Idioma: ingles/espanol                   Language: English/Spanish
Region: NTSC                             Region: NTSC  
Calidad: DVD                             Disc: DVD  
Formato: ISO                             Format: ISO
Tamano: 2,56 GB                          File size: 2,56 GB
Fecha: 03-12-2010                        Date: 03-12-2010
Up loader: Afgaviria                     Up loader: Afgaviria


Eng:
WWE SmackDown vs. Raw 2011 will empower players more than ever to define their destiny and game play experiences in a dynamic and ever-changing WWE. Along the way, your decisions will decide game play scenarios, allowing for more spontaneous WWE action in and out of the ring. Enjoy a greater level of interactivity that allows you to customize your WWE experience and control your destinies in all-new Road to WrestleMania story-driven campaigns. 
You've seen the Superstars' greatest moments on WWE programming. You’ve shared them and lived through them on television, on the web, and at the arenas. Now, it's time for you to define your ultimate WWE moment, in the most interactive experience in the WWE Universe. This is your moment. 

Spa:
WWE SmackDown vs Raw 2011 capacitar a los jugadores más que nunca para definir su destino y experiencias de juego en un WWE dinámico y siempre cambiante. En el camino, sus decisiones se deciden los escenarios de juego, lo que permite una acción más espontánea en la WWE y fuera del ring. Disfrute de un mayor nivel de interactividad que le permite personalizar su experiencia de la WWE y el control de su destino en todos los nuevos de carretera a las campañas impulsadas historia de WrestleMania.

Usted ha visto el mayor Superstars momentos de la programación de WWE. Usted los ha compartido y vivido a través de ellos en la televisión, en la web, y en las arenas. Ahora, es el momento para que usted pueda definir su último momento de la WWE, en la experiencia más interactiva en la WWE. Este es tu momento.
