Goldy.Swingt.im.Club.Fiagra.German.XXX.DVDRiP.XviD-WLC



Cover




Screens




Wer meint, in Bayern wird nur maЯlos Bier getrunken, der irrt, denn die bayrischen Swinger haben auch Fiagra!Dieser Aussage wollten Goldy und sein Team nachgehen und so statteten sie dem Swingerclub Fiagra in Ulm, in dem sie nicht etwa auf Dirndl und Sepplhosen, sondern auf geile und verfickte Swinger stieЯen, einen Besuch ab. Ob am Pool oder auf den Lustwiesen - gevцgelt wurde, als hдtten alle dort diese blauen Pillen verkonsumiert. Wenn Sie wissen wollen, wie es die bayrischen Swinger treiben, dann ist dieser Film ein Muss. Geile Paare versammeln sich zu Gruppensexorgien. Gleichzeitig stellt Ihnen Goldy die Erotikdiskothek TITANIC vor, in der selbstredend auch nach dem Untergang weiter gevцgelt wurde.