 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/63/76/83/18754235.jpg

Origine du film : France, Belgique, Hongrie
Réalisateur : Philippe Leclerc
Acteurs : Coralie Vanderlinden, David Scarpuzza, Arnaud Léonard, Catherine Conet, Philippe Allard
Genre : Animation
Durée film : 1h13min
Date de sortie : 4 Avril 2007
Année de production : 2005
Titre Original : La Reine Soleil
Note IMDb : 5,7/10 

Egypte antique, 18ème dynastie. Akhesa, ravissante princesse de 14 ans, est loin d'imaginer qu'elle règnera un jour sur l'Egypte...
Lorsque son aventure commence, l'impétueuse jeune fille se rebelle contre son père, le pharaon Akhenaton. Elle refuse de vivre 
confinée dans l'enceinte du palais royal et veut découvrir pourquoi sa mère, la reine Nefertiti, est partie s'exiler sur l'île 
d'Eléphantine. Akhesa s'enfuit avec l'aide du prince Thout, dans l'espoir de retrouver sa mère. Au mépris du danger, les deux 
adolescents voyagent alors des rives du Nil aux dunes brûlantes du désert, et affrontent avec courage le mercenaire Zannanza 
et les prêtres qui complotent pour renverser le pharaon. Avec leur innocence comme seule arme, Akhesa et Thout surmonteront 
de nombreuses épreuves, et connaîtront ensemble un destin extraordinaire. 

Protocole : BitTorrent
Qualité : DVDRip en .avi
Formats : XviD et AC3 5.1@448 kbps
Langue : French (Truefrench)
Sous-titres : Fr complete en .idx et .sub 
Remux avec : VirtualDubMod
Nombre de fichiers : 4
Taille totale : 1021 Mo