we REMAiN to rip for ya

Bill.Gates.Datanorden.Som.Forandrade.Varlden.MULTISUB.PDTV.XviD-R

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2010-12-07
.air date       : 2010-12-07
.channel        : Viasat History
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 85 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1244 kbps
.size           : 524,94MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Bill Gates: datanörden som förändrade världen
.genre          : Dokumentär
.link           : http://history.viasat.se
.language       : English
.subtitle       : Swedish Norwegian Danish Finnish Estonia Lithuania Latv
.length         : 00:57:38
.plot           :
I den här dokumentären får vi möta Bill Gates, datanörden som startade
det multinationella jätteföretaget Microsoft och blev världens rikaste
man. Vi får höra den berömde mannen återge hur det hela började med egna
ord, och genom intervjuer med Microsofts ursprungsteam och Gates affärspartner
Paul Allen får vi inblick i hur ett avtal med IBM hjälpte till att skapa
ett affärsfenomen. Vi får också se hur företag såsom Google, som idag dominerar
Internet, kunnat konkurrera ut Microsoft med sin populära söktjänst.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.