La bella di Roma [SATrip ITA] A.Sordi 1955 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64775

.: Trama :.

Nannina, giovane e bella popolana romana, è fidanzata ad un pugile squattrinato, Mario. Questi un giorno, durante una baruffa, colpisce un vigile e finisce in prigione. Nannina cerca lavoro ed essendosi rivolta ad Oreste, un maturo vedovo, questi la prende come cassiera nel suo bar, per consiglio dell'amico Gracco, che ha bottega di tappezziere nella stessa via ed è un impenitente dongiovanni. Oreste s'innamora di Nannina e questa ne approfitta per proporgli un affare in società: l'apertura e la gestione di una trattoria sul Gianicolo. Oreste accetta la proposta e fa fare nella trattoria dei lavori di riattamento, lasciando che di tutto s'interessi Nannina; ma s'accorge alla fine che la ragazza, la quale è sempre innamorata di Mario, vuole soltanto trar vantaggio dai suoi sentimenti...

.: Cover :.
 
http://img57.imageshack.us/img57/673/immagine1bf1.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1955
Genere 	commedia
Regia 	Luigi Comencini
Fotografia 	Arturo Gallea
Montaggio 	Nino Baragli
Scenografia 	Luigi Ricci
Costumi 	Marilù Carteny
Musiche 	Nino Rota, Franco Ferrara
Soggetto 	Ettore Maria Margadonna, Luigi Comencini
Sceneggiatura 	Edoardo Anton, Ettore Maria Margadonna, Luigi Comencini, Massimo Patrizi

Cast:    Paolo Stoppa: Oreste
    Antonio Cifariello: Mario
    Alberto Sordi: Gracco
    Silvana Pampanini: Nannina
    Sergio Tofano: Agostino
    Luisella Beghi: Ines, la moglie di Gracco
    Ada Colangeli
    Giulio Calì: Il tranviere
    Lina Volonghi: Tina, cognata di Oreste
    Ciccio Barbi: Il prete
    Bice Valori: Suor Serafina
    Gigi Reder: Luigi
    Mimo Billi

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,394 MB
Durata: 01:34:27

Video Codec: Xvid 1.2
Video Bitrate: 1898 kb/s
Risoluzione: 544x400 (1.36:1) [=34:25]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.349 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 