Puede que no tengamos un nuevo juego de UFC Undisputed para estas fechas como los dos últimos años, pero eso no quiere decir que THQ se haya olvidado de las Artes Marciales, y por eso, están preparando UFC Personal Trainer para este mes de junio. En efecto, se trata de un nuevo juego de fitness para todos los sensores de movimiento que hay en el mercado (y ya van…), es decir, Wii, Playstation Move en PS3 y Kinect en la 360. Al menos, no nos encontraremos con los típicos ejercicios, sino que aseguran estarán sacados de las rutinas de entrenamiento de los luchadores de la UFC.

