Rio (2011) 

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
96 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha
met de stemmen van Anne Hathaway, Jesse Eisenberg en Leslie Mann

Blu is een zeldzame Macaw papegaai die werd gevangen in de jungle van Rio. Hij belandde dankzij smokkelaars in Minnesota, waar hij gevonden werd en nu al vijftien jaar verzorgd wordt door Linda. De twee zijn onafscheidelijk. Op een dag komt een professor langs bij Linda om te vragen of zij en Blu mee gaan naar Rio om daar zijn ras te redden; Blu is namelijk het laatste mannetje van zijn soort. In Rio verloopt alles niet bepaald zoals gepland en beland Blu in een avontuur, samen met zijn soortgenoot Jewel en andere nieuwe vrienden.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img832.imageshack.us/img832/2485/rio2011dvdripdutchrelea.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/66524
 
http://www.imdb.com/title/tt1436562/