

Spänn fast säkerhetsbältet. Den franska fartdåren är tillbaka! Olycksfågeln Émilien från kriminalpolisen i Marseille har en av Europas mest eftersökta män i sitt häkte. Han ska bara hållas i förvar några timmar, men mer behövs det inte för Émilien ska göra bort sig och snart är den livsfarliga gangstern på fri fot. Nu måste Émilien ta upp kampen mot den förrymda fången, hans brutala hantlangare och en mycket misstänksam polischef. Émiliens enda trumfkort är en vit Peugeot 407 med en fartglad taxichaufför bakom ratten ? Vi ser den franska landslagsspelaren Djibril Cissé i en gästroll men annars är hela gänget från de tre sanslösa Taxi-filmerna tillbaka och det med gasen i botten. Luc Besson (Leon, Det Femte Element) har skrivit det fartfyllda manuset.
 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!