Autor: Woloszanski Boguslaw
Tytuł: Wojna, milosc, zdrada

Wielkosc calosci: 258 MB
Uploader: Zlotopolsky
Czas: 09:25,17
Format: mp3@64kbps 

Lektor: Boguslaw Woloszanski oraz Ewa Rączy i Piotr Warszawski


Opis:

"Wojna, miłość, zdrada" to kilkanaście portretów kobiet z okrutnej historii XX wieku.

Decydowały się na najbardziej niebezpieczne zadania, w których granica między życiem a śmiercią była tak niewidoczna jak pole minowe. Jedne szukały przygody lub łatwej drogi do fortuny. Inne uważały, że spełniają obowiązek wobec ojczyzny i gotowe były poświęcić życie albo? dokonać najohydniejszych zbrodni. Jedne były piękne, naiwne i kierowały się najszczytniejszymi motywami. Inne - odrażające w swojej bezwzględności i braku wszelkich zasad moralnych, tak dalece, że donosiły na swoich najbliższych, wiedząc, że ściągają na nich śmierć.