(Sv.titel: Det stora blå

Jacques (Jean-Marc Barr - Breaking The Waves) och hans vänliga konkurrent Enzo (Jean Reno - The Professional) är betänkande mästare i fridykning och har gjort en karriär av denna enda av sitt slag tävlingen. Jacques livslånga fixering med dykning kommer från hans ovanliga förbindelse med havet, medan Enzo frodas av utmaningarna av dess naturliga fara. I hans resor, möter Jacques Johanna (Rosanna Arquette - Pulp Fiction) som är attraherad till hans oskuldsfulla kvaliteter och följer honom genom Europa för att dela hans äventyr, triumfer och ultimata tragiska band med Enzo. Med hisnande undervattens bilder och matchande musik från Eric Serra (The Fifth Element), sänker Big Blue dig i ett livs och döds äventyr som du aldrig glömmer.
