Guitar Pro v6.0.8 R9626 (2011) [App][MULTi7]
 
http://www.guitar-pro.com/en/index.php 
http://www.guitar-pro.com/en/index.php?pg=product

-------------
English:
------------
Category: Programs 
Language: English, Spanish, French, Italian, German, Chinese, Japoenes 
Operating system: Win, Linux, Mac 

Description: 
------------------ 
A flexible editor tables guitar, bass and banjo. 

With Guitar Pro you will be able to learn to play, compose and improve your skills on the guitar. 
The application is designed to cover all those strings that are 4 to 7 strings, such as guitar, bass, banjo, mandolin, etc. 
Offers a multitrack editor for tables, which includes most of the symbols of letters that let you see and hear the songs with an accurate representation of guitar effects alguans well as tools that help improve the knowledge of guitar. 
These tools may include digital tuner guitar chord diagrams with the 'possibility of importing or exporting hundreds of scores that are available on the Internet, etc. 
It also has ability to automatically set the vertical position of the various elements of the score, and can automatically Agragar bars between the tracks of the score. 

System Requirements 
Minimal Requirements (MIDI Playback) 

Windows ® XP / Vista / Win 7 or 32-bit Ubuntu 9.10 or higher (Officially Supported distribution) 
Administrator's rights for installation, Internet connection for activation * 
Intel Pentium 4 processor type 
1 GB RAM 
Sound card - DVD-ROM drive 
256 MB free HD space 
Screen resolution 1024 x 768


-------------
Español:
-------------
Categoria: Programas 
Idioma:  Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman, Chino, Japoenes
Sistema Operativo: Win, Linux, Mac

Descripción:
------------------
Un editor multifuncional para tablas de guitarra, bajos y banjo.

Con Guitar Pro serás capaz de aprender a tocar, componer y mejorar tus habilidades con la guitarra.
La aplicación está diseñada para abarcar todos aquellos instrumentos de cuerda que tienen entre 4 y 7 cuerdas, como por ejemplo la guitarra, el bajo, el banjo, la mandolina, etc.
Te ofrece un editor multipista para tablas, que incluye la mayoría de los símbolos de notas que te permiten ver y escuchar las canciones con una representación precisa de los efectos de guitarrá así como también alguans herramientas que ayudan a mejorar los conocimientos de guitarra.
Entre estas herramientas se puede mencionar el sintonizador digital de la guitarra, los diagramas con acordes, la ´posibilidad de importar o exportar cientos de partituras que hay disponibles en internet, etc.
Además tiene capacidad para configurar automáticamente la posición vertical de los diversos elementos de la partitura, y puede agragar de forma automática las barras entre las pistas de la partitura.

Requerimientos del Sistema
Minimal Requirements (MIDI Playback)

Windows® XP / Vista / Win 7, or Ubuntu 32 bits 9.10 or higher (officially supported distribution)
Administrator’s rights for installation, Internet connection for activation*
Intel Pentium 4 type processor
1 GB RAM
Sound card – DVD-ROM drive
256 MB free HD space
Screen resolution 1024 x 768

