Spy (2011)

s01e03 "codename: Grades"

Medan de nya rekryterna övar deras hacking färdigheter, lär Tim Marcus en lektion genom att sänkasina betyg. Under tiden Chris använder Tims bok om hacking för att bli rik snabbt, och Caitlin infiltrerar ett anarkistiska chattrum, med oväntade resultat. 


s01e04 "Codename: Bookclub"

Tim frågar Caitlin att lära honom mer om kulturen så att han kan gå med Marcus bokklubb, som egentligen är en gambling klubb. Philip och Judith har relations frågor, medan Tim får reda på att han tycker om Caitlin. 

Avsnitt s01e01-e02 : http://thepiratebay.org/torrent/6855223/Spy.2011.s01e01-e02.hdtv.xvid-little_devil

Stort tack till Blind-Anders För översättningen


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!

NaLdPAadd		