Circo del Sol - Dralion B.S.O.
0Share
añadir enlaces para este archivo
Categoria: Musica
Genero: B.S.O.

Dralion es una producción de Cirque du Soleil iniciada en el año 1999. Es la fusión de la antigua tradición del circo chino y el enfoque vanguardista del Cirque du Soleil. El nombre del espectáculo deriva de sus dos símbolos principales: el dragón, que representa al Este, y el león, que representa al Oeste. Dralion deriva gran parte de su inspiración de la filosofía oriental con su eterna búsqueda de la armonía entre los seres humanos y la naturaleza.