 http://img51.imageshack.us/img51/3864/spykids4h.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
89 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Jessica Alba, Rowan Blanchard en Jeremy Piven

De tweeling Rebecca en Cecil kan niet overweg met hun stiefmoeder Marissa Cortez Wilson die met hun vader Wilbur, een verslaggever die op zoek gaat naar spionnen, is getrouwd. Wat ze echter niet weten is dat Marissa een ex-spionne is voor de OSS (Organisatie van Super Spionnen), een organisatie die is uitgegroeid tot 's werelds beste spionnen-agentschap in het voormalig hoofdkantoor van de ter ziele gegane Spy Kids divisie. Als de wereld bedreigd wordt door de Timekeeper wordt ze weer opgeroepen door de OSS om in actie te komen. Met het einde van de wereld in zicht besluit de tweeling hun meningsverschillen opzij te zetten en de handen in elkaar te slaan met Marissa om de wereld te redden.



Vertaald door Simply Release Toppers:
Markow87





Screenshots:
 
http://img502.imageshack.us/img502/986/screenshot1dx.jpg
 
http://img843.imageshack.us/img843/9679/screenshot2ob.jpg
 
http://img802.imageshack.us/img802/3007/screenshot3r.jpg
 
http://img213.imageshack.us/img213/6131/screenshot4gfx.jpg



INFO;


ormat                                   : AVI
Format/Info                              : Audio Video Interleave
File size                                : 700 MiB
Duration                                 : 1h 27mn
Overall bit rate mode                    : Variable
Overall bit rate                         : 1 116 Kbps


Video
ID                                       : 0
Format                                   : MPEG-4 Visual
Format profile                           : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP                    : 1
Format settings, QPel                    : No
Format settings, GMC                     : No warppoints
Format settings, Matrix                  : Custom
Codec ID                                 : XVID
Codec ID/Hint                            : XviD
Duration                                 : 1h 27mn
Bit rate                                 : 986 Kbps
Width                                    : 608 pixels
Height                                   : 352 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Compression mode                         : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.192
Stream size                              : 619 MiB (88%)
Writing library                          : XviD 64

Audio
ID                                       : 1
Format                                   : MPEG Audio
Format version                           : Version 1
Format profile                           : Layer 3
Mode                                     : Joint stereo
Mode extension                           : MS Stereo
Codec ID                                 : 55
Codec ID/Hint                            : MP3
Duration                                 : 1h 27mn
Bit rate mode                            : Variable
Bit rate                                 : 117 Kbps
Nominal bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                               : 2 channels
Sampling rate                            : 48.0 KHz



 
http://www.imdb.com/title/tt1517489/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76154




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs