UNTIL.DEATH.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Jean-Claude Van Damme spelar huvudrollen som Anthony Lowe - en utslagen och missbrukande kriminalare - i denna nervkittlande och actionspäckade thriller. Lowe medverkar i ett misslyckat drogtillslag där två polismän dödas - men där den misstänkte, drogerna, pengarna och övervakningsbanden fortfarande är försvunna. Han har också precis fått veta att hans fru är gravid - men att barnet inte är hans. Efter att ha varit nära döden i en skottlossning, faller Lowe i koma. Samtidigt som han håller på att återhämta sig, hamnar Lowe mitt i en personlig uppgörelse där han försöker ställa saker och ting till rätta med sin kidnappade fru samt hämnas på mannen som överföll honom. I rollerna ser vi även Stephen Rea. 



SEEDA EFTER ER..