     
    CD
    

    Illuminati - Instrumental

    Plínio Oliveira

    Uma viagem musical à cultura milenar egípcia, o CD Illuminati, criado inicialmente por encomenda da Ordem Rosacruz - Amorc, é um excelente condutor mental dos instantes de reflexão e meditação que todos devemos cultivar.

    Cada pista do Cd traduz, musicalmente, um aspecto relevante da antiga tradição egípcia. Acompanha encarte com comentários do autor.

    Recomendado a todos aqueles que buscam instantes de paz para começar ou terminar seu dia.

    Repertório do CD:

    01. A Origem (Plínio Oliveira)
    02. Nut e Gueb (Plínio Oliveira)
    03. O Rio Nilo (Plínio Oliveira)
    04. O Egito (Plínio Oliveira)
    05. Akhenaton (Plínio Oliveira)
    06. Tothmea (Plínio Oliveira)
    07. O Julgamento do Faraó (Plínio Oliveira)
    08. Illuminati (Plínio Oliveira)

