Battleground Axis rising 1939-41 (2disc, Se sub only)

Dagarna som ledde till ett världskrig
Under åren som ledde fram till andra världskrigets utbrott förde axelmakterna Tyskland, Italien och Japan en aggressiv kampanj för att expandera sina länder, med målet att dominera världen. Japan spände musklerna mot sina grannar i fjärran östern, Italien invaderade Etiopien och Tyskland rustade för det krig som skulle förverkliga Hitlers dröm om ett tusenårigt rike. Denna dokumentär sammanfattar de politiska och ekonomiska faktorer som lade grunden för kriget och tar oss med från Nazitysklands blitzkrieg-attacker till Japans invasion av Kina fram till Pearl Harbor då USA fick ett chockerande uppvaknande.

Genre: War/ Documentary
Lenght: 2h 42 min
Language: Eng
Subs: Swe 
4:3 fullframe
Picturepropotion 1.33:1

Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login
