Los Inhibidores son antiguas máquinas de matar, diseñadas para localizar y destruir cualquier forma de vida que alcance cierto nivel de inteligencia. Ahora, agitados tras eones de letargo, han alcanzado su último objetivo: la Humanidad.

La primera ola de Inhibidores obligó al veterano de guerra Clavain y a un grupo de refugiados a ocultarse. Su liderazgo vacila y la situación se hace cada vez más desesperada. Pero su pequeña colonia acaba de recibir una visita inesperada: un ángel vengador con el poder de liderar a la Humanidad hacia un lugar seguro... o para dominar al peor de sus enemigos.


Mientras les conduce hacia una aparentemente insignificante luna a años luz de allí, Clavain y sus compañeros comienzan a entender que para vencer a una amenaza quizá sea necesario forjar una alianza con algo mucho peor...

Alastair Reynolds es el autor de 'Espacio Revelación', una de las sagas más populares de la ciencia ficción hard. El universo creado por el autor se extiende a través de varios siglos y sus libros se pueden leer de manera independiente.
