Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                                        
http://www.tonytorrent.com

Nacida en el madrileño barrio de Cuatro Caminos, Marieta es una joven actriz y cantante llena de ilusión e inocencia en los primeros años de su carrera artística. Mientras recorre los escenarios de la geografía nacional, conoce a Antonio Morales Junior, un cantante y actor filipino del que se enamora profundamente. Tras un breve romance y una polémica boda, nace Carmen, la primogénita de la pareja.
La tv movie muestra también cómo a raíz del nacimiento de la primera hija de la artista, Rocío lucha por compaginar las complejas exigencias de su profesión con sus responsabilidades como esposa y madre.
Durante su participación a finales de la dictadura como piquete durante la huelga de actores en la que el colectivo pedía un día de descanso, la artista es detenida por las fuerzas del orden y llevada a la Dirección General de Seguridad. Tras salir de la cárcel, prosigue su trayectoria profesional y forma con Junior el dúo Unisex, que no logra el éxito esperado.
Su carrera hacia la fama no es fácil, ya que su participación en 'Me siento extraña', la película más polémica del cine de destape, la sitúan en el centro de las críticas y la actriz pone fin a su carrera cinematográfica para dedicarse de lleno a la música.