Alan Moore - Promethea [Cbr - Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79963

Sophie Bangs è una semplice studentessa che ha scelto per la sua tesina quadrimestrale un’oscura protagonista della bassa letteratura seriale: Promethea. Ma, con l’andare avanti, scopre che più di una incarnazione della “dea” è stata immaginata nel corso degli anni, e sempre una nuova umana deve personificare l’archetipo del principio femminile dell’immaginazione poetica. Alle soglie del nuovo millennio tocca a lei!!!

.: Cover :.
 
http://www.dccomics.com/media/product/1/1/11532_400x600.jpg

.: Crediti :.

Autore: Alan Moore
Titolo: Promethea
Tipologia: 3 volumi (20 albi)
Pagine: 512
Nazionalità: USA
Genere: Fantastico
Dimensione del file: 295 MB
Formato del file: CBR (file compresso contenente immagini JPEG)