Verenigde Staten
Drama / Komedie
142 minuten


geregisseerd door Robert Zemeckis
met Tom Hanks, Robin Wright en Gary Sinise


De film vertelt het verhaal van de simpele Forrest Gump (Tom Hanks). Zijn lage IQ weerhoudt hem er niet van om een grote rol te spelen bij diverse belangrijke gebeurtenissen in de Amerikaanse geschiedenis. Zo zien we hem in Vietnam vechten,Elvis en JFK ontmoeten,enzovoorts. Tussen deze gebeurtenissen door komt hij eens in de zoveel jaar zijn grote liefde Jenny (Robin Wright) tegen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.