Hymypoika perustuu kaupunkilegendaan. 18-vuotiaat kulosaarelaispojat päättävät perustaa kerhon, jossa aletaan taltioida omaa seksielämää videolle. Parhain nauha palkitaan Hymypoikapatsaalla. Vanhempiensa merenrantatalon perivä Taavi (Jussi Nikkilä) on kuvannut kaikkea ympäristössään jo pienestä pitäen. Supliikkimies Jere (Reino Nordin) ei halua jäädä missään toiseksi, panovideo pitää tehdä hinnalla millä hyvänsä. Reetan (Jenni Banerjee) mielestä hänen kohtalonsa on rakastua Jereen. Puolivahingossa alkanut leikki saa vakavia piirteitä.