Calidad del video: HD Rip
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Español España

Downey encarna a Peter Highman, un padre primerizo cuya mujer esta a punto de dar a luz. Peter se apresura a coger un vuelo desde Atlanta hacia Los Ángeles para poder estar junto a ella el dia del parto. Sin embargo, sus intenciones se veran truncadas ya que un encuentro fortuito con el aspirante a actor Ethan Tremblay (Galifianakis) hara que los dos pierdan el avion y se queden en lista de espera, mientras que el equipaje de Peter, su cartera y su carne de identidad vuelan de camino a Atlanta. Sin otra alternativa, Peter se vera obligado a hacer auto stop junto a Ethan y su perro en un viaje que cruzara todo el pais y terminara destrozando varios coches, algunas amistades e incluso los nervios de Peter. 

Nos vemos por TorrentSpain