Lyra Belaqua är en liten flicka som bor bland studenterna på ett college i Oxford. Hennes värld kan tyckas annorlunda, med själar som tar fysisk form som djur, men ändå är den lik vår med vänner till hennes hjälp och fiender som kommer i hennes väg.
Lyra kastas in i ett farligt äventyr när hon råkar höra ett samtal med en märklig mikroskopisk partikel, stoft. Partikeln sägs förena olika världar och fruktas av många som vill förgöra den för alltid. När Lyra hamnar mitt i denna hemska kamp möter hon fantastiska varelser och skurkar som inte är vad de först verkar vara. Fantasiväsen som kidnappar barn dyker upp på de mest oväntade ställen och den magiska guldkompassen har svar på alla frågor, om den som ställer dem klarar av att läsa den. Lyras äventyr skildras i tre böcker, och den första ska just ta sin början.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!