Löyhästi samannimiseen roolipeliin perustuva Mutant Chronicles (2008) on ohjaaja Simon Hunterin (Majakka, 1999) toinen kokopikä ohjaustyö, jonka raaka-aineina ovat toimineet loistavan Event Horizonin (1997) kynäilleen Philip Eisnerin käsikirjoitus, sekä useat kokeneet näyttelijät.

Elokuva johdattaa katsojan vuonna 2707 vallitsevaan lohduttomaan steampunk-todellisuuteen, jossa ihmiset käyvät neljän mahtiyhtiön riveissä jatkuvaa maailmansotaa jäljellä olevista luonnonvaroista ja kiviaavikoksi muodostuneen maapallon herruudesta.

Taistelun tuoksinassa sotilaat herättävät maan uumenista koneen, jonka ainoa tarkoitus on muuttaa ihmiset verenhimoisiksi mutanteiksi. Ikivanhan veljeskunnan kirjoituksista löytyy kuitenkin tieto koneen tuhoamiseksi ja samalla kun ihmiskunnan rippeitä evakuoidaan Marsiin, lähtee matkaan myös sekalainen joukko sotilaita ja papistoa täyttämään tätä tehtävää. 