Långt från hemmet och de kära diktades många visor bland sjömän och rallare. De handlade om flickor och muntra arbetslag, men även om olidliga arbetsförhållanden, olyckor, långa resor och hemlängtan. Många av sjömans- och rallarvisorna användes även som hjälp att hålla en gemensam rytm i arbetslaget.

Lyssna till visan om Georg Sjöman som blir uppäten av sina kamrater, till Bramråvisan eller En rallare, en rallare från södra Sverige kom. Här finns arbetsvisor och beskrivningar av sjöfärder och järnvägsbyggen, visor om kärlek och svikna löften. De flesta är skrivna av sjömän och rallare själva, men en del också av andra, som beskriver det legendomspunna livet - mer eller mindre sanningsenligt.

Inspelningarna är gjorda hemma hos äldre sjömän och rallare, eller andra traditionsbärare, på 1960- och 70-talen. (visarkiv.se)

- - -

VA - Sjömansvisor & rallarvisor 1960-1974
(Stockholm Caprice 1996)

 1. Jag som så mången andra på havet segla må - Axel Käck
 2. Sex år det har förflutit sen vi skådade vårt land - Herman Ahlstedt
 3. Yankee Ship Came Down the River - John Bernhard Hedberg
 4. There Was Once a Shipper- Gösta Jöngren
 5. Det gingo tre flickor planterande kål - Erik Andersson
 6. Adjö farväl farväl för sista gång - Erik Andersson
 7. Min man han var en sjöman - Judit Pettersson
 8. Ich Georg Sjöman tar ömt i famnen - Thore Andersson
 9. Kom gossar ska ni få höra - Martin Martinsson
10. Jag är en skärgårdsflicka - Märta Boström
11. Spel upp i musikanter, för sjömansgossar raskt det går - Lena Larsson
12. På sjöstranden där hissades ett ankare - Axel Karlsson
13. En rallare, en rallare från södra Sverige kom - Hilmer Sundberg
14. Vi reste ifrån Virbo - Alexander Mattson
15. Uti en mörk och dyster kväll - Olof Hager
16. Hå nu klämmer vi å hej - Arthur Bengtsson
17. Hå bax, hej bax - Karl Emil Johansson
18. Här går ettan - Salomon Näström
19. I Gällivara trakter - Ivar Andersson
20. En visa vill jag sjunga om en olycka svår - Karl Jernberg
21. Kamrater, kommer an - Victor Nilsson
22. Jag är födder i en hydda invid Lannevaara fjäll - Alexi Strandberg
23. Upp kamrater alla - Otto Aström
24. Längs Angermanälven - Carl Krantz
