Klassiska TV-serien "Polisen i Strömstad" med Per Oscarssons i huvudrollen. Baserade på Gösta Unefäldts kriminalromaner. 

Polisen och pyromanen: 

En pyroman härjar i Strömstad. Samtidigt inträffar ett mord i Stadshuset. Har bränderna och mordet möjligen något samband? Polischefen Jörgenson och hans kollegor jobbar febrilt för att spåra pyromanen och mördaren. 
På polisstationen i Strömstad har man nu fått förstärkning av två kvinnliga poliser och polisman Evald Larsson har 
återigen blivit uttagen för att tävla i pistolskytte-VM för poliser.
