Sex för varandra främmande människor vaknar inlåsta i ett cellkomplex, utan en aning om vem som fört dem dit eller varför. Snart anländer en mystisk man, som under hot tvingar dem att delta i ett experiment han kallar "rättegångarna". En efter en måste deltagarna låta tärningen avgöra ödet för en annan medfånge. Ett turligt kast innebär frihet, ett olyckligt slutet. Och medan dödsångesten sprider sig, börjar ett dunkelt motiv uppenbaras...


Medverkande:  Emily Hampshire, Elias Koteas, John Pyper-Ferguson m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1465478/