

Kabouter Plop en de DVD Plop en Prins Carnaval (2011) PAL  



Hoera! Binnenkort is het weer carnaval in het kabouterbos! En kabouters zijn gek op carnaval. 
Maar voor het zover is en iedereen zich kan gaan verkleden, moet er eerst een prins carnaval verkozen worden. 
Lui maakt grote kans, tenslotte is hij nog nooit aan de beurt geweest. Maar ook Klus wil dolgraag een keertje prins carnaval zijn. 
Wie wordt het dit jaar…? De 75 minuten durende DVD Plop en Prins Carnaval is vanaf 9 februari 2011 verkrijgbaar in de winkels.



EXTRA Voorleesverhaaltjes:

1) Ballonnen
2) Bloemen voor Kwebbel
3) Cadeautjes
4) De slinger
5) De verrassing
6) Een nieuwe kaboutermuts
7) Een ring voor Kwebbel
8) Een taart voor Plop
9) Het feest
10) Klus is nieuwsgierig


ACTEURS: 
Plop Walter De Donder
Lui Chris Cauwenberghs
Klus Aimé Anthoni
Kwebbel Agnes De Nul
Smul Luc Caals
Smal Hilde Van Hulle



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/kabouter-plop-prins-carnaval/1002004011003873/index.html







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org