Under Yorkshire Rippers terrorvälde i 1970-talets England försvinner en dag 10-åriga Clare Kemplay spårlöst. Den unge journalisten Eddie Dunford, nyss hemkommen efter några år i exil, ser ett samband med två liknande olösta fall. Men efterforskningarna leder honom in i en härva av våld, poliskorruption och mörka hemligheter som inte ens offrens föräldrar vill kännas vid... "Red Riding: 1974" målar upp en smärtsamt realistisk bild av ett Yorkshire till bristningsgränsen fyllt av paranoia och hat. 