 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/84/79/19534514.jpg

Origine du film : français
Distributeur : StudioCanal
Réalisateur : Jean-Pierre Améris
Acteurs : Isabelle Carré, Benoît Poelvoorde, Lorella Cravotta,
Genre : Comédie
Durée : 01h20 min
Date de sortie : 22 décembre 2010
Année de production : 2010

Jean-René, patron d une fabrique de chocolat, et Angélique, chocolatière de talent, sont deux grands émotifs.C est leur passion commune pour le chocolat qui les rapproche. Ils tombent amoureux l un de l autre sans oser se l avouer. Hélas, leur timidité maladive tend à les éloigner.Mais ils surmonteront leur manque de confiance en eux, au risque de dévoiler leurs sentiments.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais