Densha Otoko: Miniserie Completa de 12 episodios con subtitulos integrados en español + Densha Otoko Deluxe + Audio MP3 + Extras


Son los capitulos completos Dvdrip hecho por C2Jimaku.


Densha Otoko "El Hombre del Tren",  es la historia de un otaku llamado Yamada Tsuyoshi, quien salva a la hermosa Aoyama Saori de un hombre ebrio en el tren. Siendo los principales testigos y cómplices de Yamada los visitantes al foro Japanese mega-BBS 2channel, ellos son los que animan al hombre a llamarla e invitarla a salir después de recibir un regalo de agradecimiento de parte de Saori.



Wikipedia: http://es.wikipedia.org/wiki/Densha_otoko