Fildelarnas svåra höst
Verkligheten i P3 (kl 18:06)

Det har gått två och ett halvt år sedan de första Pirate Bay-domarna 
förkunnades och svensken laddar ner som aldrig förr. Upp mot två miljoner 
svenskar beräknas ladda ner musik och filmer utan att betala. 
Medan frågan har svalnat har polisen installerat en specialgrupp med ett tiotal 
poliser som bara sysslar med fildelningsfrågor, och den här hösten kommer de 
att börja skörda frukterna av sitt arbete. Vi kan i kväll avslöja att det redan 
nu finns ett femtiotal ärenden på väg upp i domstol. Och det är inte de stora, 
organiserade fildelarna som kommer åtalas. 
Hur går det då till. Fildelningsbrott faller under Upphovsrättslagen och är ett 
såkallat angivelsebrott. Det innebär att för att ett fall ska kunna leda vidare 
till åtal måste någon som drabbats av brottet själv anmäla det och vilja föra 
det vidare, det krävs ett brottsoffer som upplever sig kränkt och anmäler. I 
Sverige heter brottsoffret när det gäller musik IFPI - International Federation 
of the Phonographic Industry. Organisationen som på skivbolagens uppdrag 
bevakar artisters rättigheter. Nu är man på krigsstigen mot vanliga fildelare 
och bedriver privatspaning för att sätta dit musikintresserade som fått musiken 
på olaglig väg. 
Verkligheten åker på besök till spaningshögkvarteret där antipiraten och 
juristen Magnus Mårtensson avslöjar att grovjobbet görs av danskar. 
Verkligheten ägnar den här veckan åt att beskriva ett rättsligt lotteri, och en 
ny typ av brottsling: fildelarsvensson. 

Webrip 96kbps MPEG AAC (mp4a) konverterat till MP3 128kbps
