                              Tarzan och Jane 2002


Gör dig redo för nya djungeläventyr! Greppa tag i närmaste lian och häng med Tarzan och Jane under deras första år i djungeln! Tillsammans med den lättskrämde elefanten Tantor, den kaxige Tufs och professor Porter får du uppleva tre fartfyllda, roliga och spännande äventyr. I den vilda djungeln kan verkligen allt hända - följ med Tarzan och Jane får du se! *DIAMANTVULKANEN. Två män kommer till djungeln och behöver Tarzans hjälp som guide. Någonstans finns en speciell vulkan - proppfull av diamanter! Efter en tuff vandring når de sitt mål. Men först då inser Tarzan att männen är riktiga skurkar... *DEN BRITTISKA INVASIONEN. Tre av Janes bästa väninnor kommer till djungeln från England för att hälsa på. För de präktiga flickorna blir mötet med Tarzan, vilda pantrar och alla andra överraskningar i djungeln ett minne för livet! *FLYGARESSET. En gammal barndomsvän till Jane, piloten och flygaresset Bobby, landar med sitt flygplan mitt i djungeln. Tarzan känner direkt att något inte stämmer. Bobby döljer något. Men vad? 


Genre: Animerat, Familj

Speltid: 1 tim 12 min

IMDB betyg: 4.9