Dramaserien Pan Am förflyttar oss till 1963 och början på flygåldern. Medan det snabba lyxplanet höjs till skyarna, står passagerare och besättning inför en resa som präglas av romans, växlande samhällsvärden och internationellt spionage. Chefsflygvärdinnan Maggie (Christina Ricci) lär ut statusyrket till Laura (Margot Robbie), medan styrmannen Ted (Michael Mosley) kopplar på charmen. Spänning väntar varje resenär ombord på Pan Am.

---

Pan Am - S01E04

På en sistaminuten-resa till Burma och Indonesien hamnar Kate mitt i ett frusterande kuriruppdrag för CIA, som kompliceras ytterligare av Lauras naivitet. Medan flygplanets besättning utforskar Sydostasien får de nyheter om ett amerikanskt rymduppdrag som får Ted att minnas det ödesdigra flyguppdrag som satte stopp för hans karriärplaner. 

--- 

File
Pan Am - S01E04.avi
Storlek
363509 kB (354 MB)
Längd
00:40:02
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1098 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
