X Men (2000) [DVD5 ENG ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=73634

.: Plot :.

In a world where both Mutants and Humans fear each other, Marie D'Ancanto, better known as Rogue, runs away from home and hitches a ride with another mutant, known as Logan, a.k.a. Wolverine. Charles Xavier, who owns a school for young mutants, sends Storm and Cyclops to bring them back before it is too late. Magneto, who believes a war is approaching, has an evil plan in mind, and needs young Rogue to help him. 

.: Trama :.

In un mondo futuro i bambini nascono con un fattore speciale nei geni, il fattore X, che li rende mutanti e conferisce loro poteri speciali. Il senatore Robert Kelly semina intolleranza e pregiudizio nei confronti di questi esseri scontrandondosi con il Professore Charles Xavier che cerca di fermare l'odio nei loro confronti. Per opporsi a Magneto, un mutante a cui è stata uccisa per mano dei nazisti l'intera famiglia e che ora nutre un desiderio di vendetta nei confronti dell'umanità, Xavier crea un gruppo speciale di mutanti, gli X-men.

.: Cover :.
 
http://i1220.photobucket.com/albums/dd448/o0onothingo0o/movie/x-men-2000no3.jpg

.: Crediti :.

6 Saturn Awards 2000: 
- miglior film di fantascienza
- miglior regista
- miglior attore (Hugh Jackman)
- miglior attrice non protagonista (Rebecca Romijn)
- miglior sceneggiatura
- migliori costumi

Paese 	USA
Anno 	2000
Genere 	fantascienza, azione, supereroi
Regia 	Bryan Singer
Soggetto 	Bryan Singer & Tom De Santo
Sceneggiatura 	David Hayter
Produttore 	Lauren Shuler Donner, Ralph Winter
Fotografia 	Newton Thomas Sigel
Montaggio 	Steven Rosenblum, Kevin Stitt, John Wright
Musiche 	Michael Kamen
Scenografia 	John Myhre

Cast:    Patrick Stewart: Prof. Charles Xavier
    Hugh Jackman: Logan/Wolverine
    Ian McKellen: Eric Lensherr/Magneto
    James Marsden: Scott Summers/Ciclope
    Halle Berry: Ororo Munroe/Tempesta
    Famke Janssen: Jean Grey
    Tyler Mane: Victor Creed/Sabretooth
    Anna Paquin: Marie D'Ancanto/Rogue
    Ray Park: Toad
    Rebecca Romijn: Raven Darkholme/Mystica
    Bruce Davison: Sen. Robert Kelly
    Shawn Ashmore: Bobby Drake/Uomo Ghiaccio
    Matthew Sharp: Henry Gyrich

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Durata: 104 min circa
Lingue: Italiano, Inglese
Sottotitoli: Italiano, Inglese
Compressione: Menu 54.8%, Main Movie 70.0%, Extras 50.9%
Programmi utilizzati: DVD Shrink, AnyDVD