THE.GREAT.OUTDOORS.1988.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Vrålet från vildmarken.



En snäll familjefar tar med sig familj långt upp i bergen för en rofylld weekend. Men plötsligt bryts lugnet av att hans svåger med familj dyker upp objudna. Det enda de har gemensamt är deras avsky för varandra, så den lugna semestern utvecklas snabbt till en duell mellan de två. Samtidigt som ett gäng närgångna tvättbjörnar, en galen fladdermus och en gigantisk grizzlybjörn också bestämmer sig för att jäklas med stackarn! 





SEEDA EFTER ER..