Traffic [DVDrip ITA] B.Del Toro M.Douglas T.Milian 2000 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60881

.: Trama :.

Javier Rodriguez e Manolo Sanchez sno due poliziotti impegnati a contrastare il traffico di droga sul confine tra Stati Uniti e Messico. Il loro capo è il generale Salazar, il principale nemico dei cartelli della droga. Ogni giorno i due sono tentati di appropriarsi di parte dei carichi sequestrati e di arricchirsi. Javier è il più resistente alle pressioni. Intanto negli Stati Uniti il giudice della Corte Suprema dell'Ohio, Robert Wakefield, viene incaricato dal Presidente di coordinare un'efficace attività antidroga con i partner messicani. A casa però Robert e la consorte debbono assistere impotenti al precipitare nell'abisso della dipendenza della figlia sedicenne. Carlos Ayala, un trafficante ricco di coperture, rischia di venire incastrato in fase processuale da un testimone eccellente. Steven Soderbergh non abbandona il cinema di denuncia, ma questa volta sceglie la strada del film di genere a vicende incrociate.

.: Cover :.
 
http://img240.imageshack.us/img240/8755/locandinahk9.jpg

.: Crediti :.

Paese 	USA, Germania
Anno 	2000
Genere 	thriller, drammatico
Regia 	Steven Soderbergh
Soggetto 	Simon Moore
Sceneggiatura 	Stephen Gaghan
Fotografia 	Steven Soderbergh
Montaggio 	Stephen Mirrione
Effetti speciali 	Kevin Hannigan
Musiche 	Cliff Martinez
Scenografia 	Philip Messina

Cast:    Benicio Del Toro: Javier Rodriguez
    Michael Douglas: Robert Hudson Wakefield
    Catherine Zeta-Jones: Helena Ayala
    Tomás Milián: Generale Arturo Salazar
    Don Cheadle: Montel Gordon
    Dennis Quaid: Arnie Metzger
    Luis Guzmán: Ray Castro
    Steven Bauer: Carl Ayala
    Clifton Collins Jr.: Francisco Flores
    Erika Christensen: Caroline Wakefield
    Albert Finney: capo dello staff
    James Brolin: Generale Ralph Landry
    Topher Grace: Seth Abrahams
    Jacob Vargas: Manolo Sanchez
    Miguel Ferrer: Eduardo Ruiz
    Amy Irving: Barbara Wakefield
    D.W. Moffett: Jeff Sheridan
    Peter Riegert: Michael Adler
    Benjamin Bratt: Juan Obrégon
    Jsu Garcia: Pablo Obregón
    Yul Vazquez: sicario degli Obrégon
    Salma Hayek: Rosario
    Joel Torres: Porfirio Madrigal (Scorpio)
    David Jensen: John
    Elizabeth Jarosz: studentessa
    Michael O'Neill: avvocato Rodman
    Eddie Velez: agente Johnson
    Enrique Murciano: agente della DEA
    James Lew: agente della DEA
    Majandra Delfino: Vanessa
    Rena Sofer: amica di Helena Ayala
    Viola Davis: assistente sociale
    Marisol Padilla Sánchez: Ana Sanchez
    Jose Yenque: soldato
    Emilio Rivera: soldato

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,382 MB
Durata: 02:21:05

Video Codec: DivX Pro 6.4
Video Bitrate: 1204 kb/s
Risoluzione: 576x320 (1.80:1) [=9:5]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.261 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz