Pulp fiction  http://www.imdb.com/title/tt0110912

Sällan har en regissörs förstlingsverk blivit så uppmärksammat som Quentin Tarantinos "Reservoir Dogs". Den diskuterades för sin våldsamhet och beundrades för sin speciella stil. Med sin andra film, 'Pulp Fiction', vann Quentin Tarantino Guldpalmen under Cannesfestivalen 1994. "Pulp Fiction" är en halsbrytande brutal och ändå komisk film som väver samman en rad färgstarka figurers öden och äventyr.

Skådespelare	Rosanna Arquette, Samuel L. Jackson, John Travolta, Bruce Willis, Harvey Keitel, Ving Rhames, Christopher Walken, Eric Stoltz, Uma Thurman, Amanda Plummer, Tim Roth, Maria de Medeiros
Regissör	Quentin Tarantino
Originaltitel	Pulp Fiction

Screens: http://tinyuploads.com/tigjij_full

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devi	
