Araminta Hall - Alles en Niets, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Araminta Hall
Uitgever: Fmb Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2011
psychologische thriller



Beschrijving
 
Voor de buitenwereld hebben Ruth en Christian alles: een mooi huis, goede banen, leuke kinderen. 
In werkelijkheid is hun liefde beschadigd en staat hun huwelijk op knappen. Alles verandert als de jonge nanny Agatha in hun leven komt. 

Agatha lijkt alle problemen op te kunnen lossen. Ze is echter niet zo perfect als ze op het eerste oog lijkt: haar liefde voor de kinderen en overijverige hulp in huis overschaduwen een duister geheim.

'Alles en niets' is een spannende roman over ontwrichting, angst en hoe een familie uit elkaar kan vallen wanneer iemand die heel dichtbij staat volledig wordt vertrouwd.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER