 http://www.imdb.com/title/tt0074226/5,9


At a party, someone goes insane and murders three women. Falsely accused of te brutal killings, Jerry is on the run. More bizarre killings continue with alarming frequency all over town. Trying to clear his name, Jerry discovers the shocking truth... people are losing their hair and turning into violent psychopaths and the connection may be some LSD all the murderers took a decade before. Soon, if Jerry can't stop it, the horror will become uncontrollable... the horror caused by Blue Sunshine!



Director Jeff Lieberman
Certificate Restricted
Year 1976
Screen Widescreen 16:9 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic 
Duration 90 minutes (approx)

Actors

Alice Ghostley, Ann Cooper, Charles Siebert, Deborah Winters, Mark Goddard, Ray Young, Robert Walden, Stefan Gierasch & Zalman King

Blue Sunshine [1976 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Ett rus som du aldrig glömmer...

Jeff Liebermans Blue Sunshine är kultrysaren som kombinerar hippie-erans definitiva avsked, 70-talets politiska paranoia och Cronenbergsk anatomi-skräck. Helvetestrippen, som den kallades på svenska biografer, kom samma år som Milos Formans hippie-nostalgiska Hair, men är det totala motgiftet mot all form av drogromantik. 

I centrum står Jerry (Red Shoe Diaries-producenten Zalman King) som blir falskt anklagad för ett brutalt trippelmord på en fest. Jagad av polisen inser han att han själv måste söka sanningen bakom vansinnesdådet och de liknande mord som sker över hela Los Angeles - till synes vanliga människor förlorar förståndet, tappar allt sitt hår och mördar alla i sin omgivning. Vad är det som rör sig i deras skallar och som orsakar all denna vrede?

Speltid 90 min
EAN-kod 3387010013488
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Engelska (Mono)
 Engelska (Stereo)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material
» Full running audio commentary by Director Jeff Lieberman
» Original short film "The Ringer" (directed by Jeff Lieberman)
» Still gallery
» Original theatrical trailer
» Restoration comparison
» 30 minute video interview: "Lieberman on Lieberman"
» Original soundtrack of "Blue Sunshine" (on a separate track)
Lokal titel Blue sunshine
Orginal titel Blue Sunshine
Genre Thriller Skräck
Produktionsland USA
Premiärår 1976
Regi Jeff Lieberman
