Stephen King:
 
Algemene informatie 
Bijnaam The King of Horror; pseudoniem Richard Bachman 
Geboren 21 september 1947 
Land  Verenigde Staten 
Werk 
Jaren actief 1974-heden 
[img]http://img18.imageshack.us/img18/5484/stephenkingebooksnltrel.jpg[/img]

Genre(s) Horror / Science-Fiction / Thriller 
Uitgeverij(en) wisselend 
Website 
Portaal     Literatuur 
 

Stephen Edwin King (Portland, Maine, 21 september 1947) is een Amerikaans schrijver die bekend is geworden door zijn horrorverhalen. Zijn boeken zijn bij zijn fans zeer populair en komen voor op lijsten van best verkochte boeken, zowel van fictie als non-fictie.

De verhalen van King gaan vaak over onopvallende karakters die worden ondergedompeld in toenemend beangstigende situaties. Hij schrijft ook meer literair werk, zoals The Body, later verfilmd als Stand by me, maar ook Rita Hayworth and Shawshank Redemption en The Green Mile, later bekend geworden als films onder de titels The Shawshank Redemption en The Green Mile met Tom Hanks in de hoofdrol. Ook The Stand werd na de uitgave van de onverkorte versie verfilmd tot een miniserie (met Gary Sinise en Molly Ringwald in de hoofdrollen).




Misery
Bezeten Stad
Cujo
Dichte Mist
Eenmalige Zonde
Het Geheim van Buick
Aardedonker zonder Sterren
Carrie 
Christine
De Ademhalingsmethode
De Colorado Kid
De Groene Mijl 01 - De Dode Meisjes
De Groene Mijl 02 - De Muis
De Groene Mijl 03 -  Coffey,s Handen
De Groene Mijl 04 -  De Vreselijke Dood van Edward Delacroix
De Groene Mijl 05 - Nachtreis
De Groene Mijl 06 - Coffey op de Mijl
De Satans Kinderen
De Spookvlieger
De Storm van de Eeuw
De Vervloeking 
De Dodewake 
Gevangen 
Het Aapje 
Het meisje dat hield van Tom Gordon
Het rak en andere verhalen
Het spiegelbeeld van de maaier
Mobiel 
Nachtmerries
Achtbaan
De grafschenners en andere griezelverhalen
Vel over been



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Veel leesplezier.

Met dank aan de orignele poster en scanner.


By Linday ;) 



