Agent 212 Stripalbums (01-27) 


De naïeve en sympathieke dikkerd Agent 212 is steevast kop van Jut als problemen op iemand moeten worden afgeschoven 
of als iemand met vervelende klussen moet worden opgezadeld. 
Boeven, onvoorzichtige chauffeurs en koppige zelfmoordenaars volgen elkaar in een 'moordend' tempo op, 
tot groot plezier van de lezers én van de auteurs van de reeks, Kox en Cauvin.


Alles is weer in CBR formaat.

1 - Dag en nacht
2 - In naam der wet
3 - Verboden inrit
4 - Plaatselijk verkeer
5 - Er als de kippen bij
6 - De nachtwacht
7 - Agent door weer en wind
8 - Rustig maar!
9 - Op wieltjes
10 - Dubbel agent
11 - Fluitje van een cent
12 - Kip, koek en ei
13 - Boven de pet van de wet
14 - Nondejuut
15 - Ongelikte beren 
16 - Aaah...gent!
17 - Wit van kip
18 - Gebraden kip
19 - Commissariaat op stelten
20 - Kippenvel 
21 - Vliegtuigkit 
22 - Rivierpolitie
23 - Op glad ijs
24 - Agent in Zakformaat
25 - Lach'ns naar het vogeltje
26 - In woelige waters
27 - Wilde achtervolging

Mede mogelijk gemaakt door Demonic en VIPmaster

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/
