I november 2007 släpptes albumet Så speciell som Hoffsten själv beskrivit som americana på svenska, där hon samarbetade med Peter LeMarc, Leif Larsson och Peter Kvint under låtskrivandet. Peter Kvint producerade även albumet som var hennes första svenskspråkiga album sedan 1996. Hoffsten sa i en intervju att hon egentligen inte lyssnat på svensk musik, förutom på Cornelis. Det var först efter mötet med Peter LeMarc som hon kände att hon kunde skriva låttexter på svenska, med LeMarc som mentor och medförfattare till nio av låttexterna på albumet. Förutom låtarna Som varje dag och titellåten, så utmärks plattan av låtarna Vem av oss två som handlar om förhållandet mellan styvmor och styvdotter, Slätten som är en hyllningsblues till Ostergötland samt Sju steg till dörren vilken är baserad på fragment ur hennes bok Blues där William S. Burroughs cut-up-teknik används.  (wikipedia)

- - -

Louise Hoffsten - Så Speciell 2007
(Stockholm Borderline)

 1. Med Dina Händer
 2. Som Varje Dag
 3. Så Speciell
 4. Mycker Mer Och Lite Till
 5. Så Jävla Underbar
 6. Slätten
 7. Vem Av Oss Två
 8. Sju Steg Till Dörren
 9. Lämna Mig Varsamt
10. Min Bästa Sång
11. Letar Inte Längre
12. Ett Rum
