
100 orgasmos al dia


Sinopsis:
Conozca a tres mujeres que sufren de trastorno de excitación genital persistente: una extraña condición que provoca una excitación sexual inesperada que solo puede liberarse de forma temporal mediante el orgasmo.
El orgasmo es la sensación más intensa y placentera que se puede llegar a tener. Se respira con mayor profundidad, el latido del corazón se duplica a 175 latidos por minuto, los genitales se crecen, 116 músculos pulsan y se contraen y luego…olas de endorfinas llenas de placer invaden el cuerpo. Suena perfecto… pero qué sucede cuando algo va mal.

Cuando un día despiertas para encontrar que tus órganos sexuales están exigiendo toda la atención sin importar en lo más mínimo que no te estés sintiendo sexy, cuando ya la necesidad empieza a descarrilar por completo tu vida cotidiana. Conoce a cuatro mujeres cuyas vidas andan al revés – y a quienes se les revuelve el estómago – por la necesidad que tienen de sentir un orgasmo, o a veces hasta 100 al día. Estas mujeres sufren de una extraña y desconcertante condición a la cual investigadores recientemente denominaron como Síndrome de Excitación Sexual Persistente. Pero esto no tiene nada que ver con placer, todo lo contrario. 
