Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

Verktygen väntar ivrigt på att få sluta jobba och bege sig till Kellys julfest men när hela stan helt plötsligt behöver få reparationer gjorda, ser det mörkt ut för de festglada Verktygen. Det kommer att krävas ett mirakel för att Verktygen ska förstå att den bästa julklappen av alla är att kunna hjälpa någon annan.

Följ med Händige Manny och hans talande verktyg på ett härligt juläventyr med massor av sång och musik!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!