Trumjazz. Ackompanjatör är fel titel. Trumslagare också. Takthållare - rena vansinnet! Jonas Holgersson är en musiker som spelar trummor. Han kan nog vara Sveriges mest lyhörda och finkänsliga jazztrummis. Jazz, förresten. På skivor och scener har han till exempel spelat med Jonas Kullhammar, Marie Bergman, Mikael Rickfors, Monica Zetterlund, Rigmor Gustafsson, Tommy Körberg och Jacob Karlzon, för att nämna några. Snick Snack är hans första utgivning i eget namn. Med undantag för två spår har han gjort musiken. Det är inte alltid så men det kan ju bli speciellt när en trummis svarar för komponerandet. Jonas Holgersson spelar före, mitt i och en bit bakom centrum. Men han lämnar aldrig fokus, mikrofonen är hela tiden på honom. Medmusikerna - den distinkt melodiske basisten Christer Spering och den lyriske fribopsaxofonisten Karl-Martin Almqvist - spelar ibland med Holgersson och ibland spelar han med dom. Han använder sina händer och fötter - minst tre av varje - för att vandra runt på trumsetet. Där finns såväl lekfullt klirrande cymbaler som bom bom-bastrumman, dunsande pukor och en mer rapp virveltrumma. An här, än där; om vartannat, snabbt-snabbt som en iller men alltid lika rytmsäker. Han lägger en puls som ligger kvar medan han går på utflykter. Jag häpnar, det är ordet. Mellan triostyckena finns även några solospår. Jonas Holgersson är en av få trummisar som kan spela så omväxlande solon, både rytmiska och melodiska, att jag aldrig suckar. Utan i stället ropar: För lite, för kort! Spela mer! Ta ett längre solo!
(Bengt Eriksson i Lira)

- - -

Jonas Holgersson - Snick snack  2011 
(Stockholm Moserobie)

 1. Snick-snack 
 2. Solo no 1 
 3. Message enclosed 
 4. Yellow duet 
 5. Low 5 
 6. Solo no 2 
 7. Sweet kiss 
 8. Lagom 
 9. Danish steel 
10. Solo no 3 
11. Third party


Jonas Holgersson, drums
Karl-Martin Almqvist, saxes
Christian Spering, bass
