I framtidssamhället Libria råder enkla lagar: visar du känslor åker du i fängelse och tar du inte din medicin, blir du avrättad. Regeringen har eliminierat krig genom att eliminera känslor. Böcker, konst och musik är strängt förbjudna och att visa känslor är lika med en dödsdom. För att se till att reglerna efterlevs använder regeringen sig av agenter som undanröjer dem som bryter mot lagen eller glömmer att ta sin dagliga dos av "Prozium". I kampen mot frihetskämpar glömmer agent Preston att ta sin medicindos och inser att känslor är värda en passionerad, men livsfarlig, frihetskamp. Den specialtränade agenten är den enda som kan rasera det samhälle han själv varit med om att bygga upp...



Regissör: Kurt Wimmer

Manus: Kurt Wimmer

Speltid: 107 min

Från: 2002

Genres: Action, Science Fiction





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.