Iskujoukot palaavat THE HUNT FOR EAGLE ONE -elokuvan toimintaa pursuavassa jatko-osassa.Terroristit ovat varastaneet lentoliikenteen kaukohallintalaitteen, uuden kaappauksenestovälineen, jonka avulla lennonjohto pystyy lukitsemaan pilotin ohjaimet ja lentämään konetta kauko-ohjauksella. Armeija saa vihiä terroristien suunnitelmasta käyttää laitetta matkustajakoneen syöksemiseen USA:n sotilastiedustelun salaiseen lentotukikohtaan Kaakkois-Aasiassa. Niinpä iskujoukko lähetetään jälleen kapinallisten alueelle tavoitteenaan paikallistaa ja palauttaa varastettu hallintalaite ennen kuin terroristit toteuttavat suunnitelmansa.