Irene Huss- Det lömska nätet (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad / Drama / Mystery
 
http://www.imdb.com/title/tt1825823/

geregisseerd door Richard Holm
met Angela Kovacs, Lars Brandeby en Dag Malmberg

Een fietser ziet hoe een meisje brutaal aangevallen en meegesleurd wordt in een bestelbusje. Ze 
waarschuwt onmiddellijk de politie, maar helaas te laat voor het meisje. Het blijkt dat het vermoorde 
meisje slachtoffer was van een ernstig seksueel misdrijf. Detective Inspector Irene Huss en de rest 
van het team gaat op zoek naar de moordenaar, maar ze hebben heel weinig aanwijzingen om verder 
te gaan. Wanneer een ander jong meisje wordt vermoord op een soortgelijke manier, beseft het 
team dat ze te maken hebben met een seksueel roofdier. Hoe krijgt de moordenaar contact met de
 meisjes? Waarom gaan ze in op de vraag om hem te ontmoeten? Waarom gebruikt de moordenaar 
steeds een speciaal merk ondergoed?

Detective Inspector Irene Huss and her team investigate a new murder.

Source: Retail
Size: 703 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1115 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



