Agneta Sjödin läser själv sin nya roman En av de tolv. Det är en tankeväckande, känslofylld och engagerande roman om en man som väljer livet och kärleken trots hotande mörker.

Det finns ett skimmer kring Jesus. Jakob ser det från första stund och blir en av de tolv. Jesus predikar kärlekens lära och efter hans död blir det lärjungarnas uppgift att föra denna lära vidare. Uppdraget för Jakob över det stora havet, ända till Hispania, och det är där han möter Ana. Det sägs att vi väljer vårt öde, och Jakob vet vad han har valt, men kärleken till Ana överväldigar honom. Plötsligt är hans livsval inte längre självklart.


Upplästa av författaren själv Agneta Sjödin.