 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/36/28/06/18649421.jpg


Origine du film : français
Réalisateur : Philippe Lioret
Acteurs : Mélanie Laurent, Kad Merad, Julien Boisselie
Genre : Drame  
Durée : 01h40
Date de sortie : 6 septembre 2006
Année de production : 2006
Titre Original : Je vais bien, ne t'en fais pas
Critiques spectateurs : 3,8/4 pour 14366 notes

Comme elle rentre de vacances, Lili, 19 ans, apprend par ses parents que Loïc, son frère jumeau, suite à une violente dispute avec son père, a quitté la maison.

Loïc ne lui donnant pas de nouvelles, Lili finit par se persuader qu'il lui est arrivé quelque chose et part à sa recherche.

Ce qu'elle va découvrir dépasse l'entendement.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 688 Mo