Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

El joven y atrevido Michael Lewis es un arquitecto de exito que ha empezado a tener visiones sobrecogedoras. Su confusion aumenta a medida que estas se repiten hasta llegar a su punto algido cuando un dia atropella con su coche a una anciana. Esta antes de expirar su ultimo aliento de vida en sus brazos murmura su nombre. A partir de ese momento, el contacto con el otro mundo se hara mas intenso y la anciana se encargara de visitarle en forma de espiritu. La anciana sera la guia que le ayudara en su nuevo trabajo%u2026.liberar a todas las almas que quedaron atrapadas cuando fueron asesinadas por un demente maniaco y capturar al asesino.


Nos vemos por TorrentSpain