I Sagolandet är allt frid och fröjd. Tills den dag då Den Vise Trollkarlen tar semester och låter sina bedrövliga assistenter, Munk och Mambo, överta tillsynen av den magiska vikten, som håller det goda och det onda i balans. Askungens elaka styvmor, Frieda, är inte sen att utnyttja den dåliga bevakningen. Hon sätter en noga planerad plan till verket: hon ska erövra tronen, ta kontroll över vikten och låta det onda vinna över det goda och därmed ändra alla lyckliga slut till att bli olyckliga. Nu är det upp till Askungen, Ella och hennes vänner att förhindra styvmodern att vända upp och ner på alla sagornas välkända slut.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!