Calidad del video: DVD RIP
Peso: 784 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

De acuerdo con la leyenda de los shangaan, los leones blancos son los mensajeros de los dioses, pero hace años que se ha visto uno en un valle remoto de África. Cuando un leon blanco es milagrosamente nacido en aquel valle, una joven llamada shangaan Gisani, se encuentra destinada a proteger a este animal raro y magnifico a toda costa. Este cachorro de leon, a quien se conoce como Letsatsi, se echa de su orgullo y lo obligaron a embarcarse en un peligroso viaje de supervivencia.

Cerca del final, se hace amigo de Letsatsi Nkulu, un leon viejo que juntos aprenden a sobrevivir en el duro desierto africano, Gisani que vela por Letsatsi, toma un trabajo como un rastreador con un cazador local, que tiene su mirada puesta en el principal la caza de este leon blanco raro y magnifico. Gisani, guiado por el destino, cree que el debe encontrar una manera de prevenir esta tragedia suceda. Cuando Nkulu es asesinado por un agricultor, Letsatsi se ve obligado una vez mas para sobrevivir por su cuenta. Despues de muchas pruebas y tribulaciones que finalmente aprende a cazar por si mismo y se convierte en un magnifica adulto.

Pero antes de que pueda hacerse cargo, Letsatsi y Gisani debe afrontar su mayor reto - el trofeo de caza y para los que las leyendas son pieles sin valor y rara precio. 

Nos vemos por TorrentSpain