King Arthur - Directors Cut 1080p BluRay-Rip DTS-German, English-MP3

Plot:

In England herrscht Anarchie direkt nachdem das Römische Reich zerfallen ist. Artus, genannt Arthur (C. Owen), ist Anführer der samartischen Reiter, einer Gruppe kampferfahrener Ritter. Der letzte Auftrag seitens Rom, bevor die Ritter in die Freiheit entlassen werden, führt Arthur gegen die barbarischen, in das Land eingefallenen Sachsen. Zusammen mit den zukünftigen Rittern der Tafelrunde, unter ihnen Lancelot (I. Gruffudd), der zukünftigen Königin Guinevere (K. Knightley) und dem Zauberer Merlin (S. Dillane) als Mentor ist Arthurs Ziel die Rettung Englands. . . . 