Les trous noirs sont les objets les plus mystérieux du cosmos. Leurs propriétés sont si extraordinaires que même Einstein n'admit jamais l'existence de tels monstres... Et pourtant, en observant aujourd'hui l'univers avec leurs télescopes, les astrophysiciens en découvrent partout, nichés au coeur des galaxies ! C'est une question fondamentale que pose alors le physicien Leonard Susskind : que se passe-t-il quand quelque chose - une planète, une étoile, un rayon de lumière, pourquoi pas nous-même... - tombe dans un trou noir ? En 1976, le très célèbre scientifique britannique Stephen Hawking, rivé à sa chaise roulante par la maladie de Charcot, affirma que tout est dévoré et irrémédiablement perdu. " Faux ! " pensa immédiatement Susskind, pour qui cette assertion menaçait tout l'édifice théorique de la physique parce qu'elle niait la très fondamentale loi de " conservation de l'information ". Encore fallait-il le démontrer ! S'ensuivirent trente années d'une terrible " guerre des savants ", dont Susskind est sorti vainqueur. C'est cet affrontement quasi shakespearien qui nous est raconté ici de manière jubilatoire. L'auteur, tout en louant avec élégance le génie singulier de Stephen Hawking, nous mène à la rencontre des plus grands esprits d'aujourd'hui et d'hier (Newton, Bohr, Dirac, Einstein, etc.) et sait rendre lumineuses les notions les plus fondamentales (entropie, quantique, hologramme...) grâce à une vulgarisation hors pair.