Räfvens tredje skiva bjuder in till ett helt eget musikaliskt rike, under kulörta lyktors sken. I detta galna tivolilandskap finner du den skäggiga damen, världens starkaste man och en sjungande hund. Här får du dansa på dårarnas bal, precis så vackert och precis så fult som du vill, och sjunga så starkt du bara kan. Här får du skratta och gråta till toner och skrönor på åtta språk från ljugarebänken Räfven lyfter på hatten, tigger en slant och säger Välkommen till Räfvbygden! Levereras komplett med 14 sidor booklet med bilder, texter och ackord.

- - -

Räfven - Välkommen till Räfvbygden 2009
(Swing Kids)

 1. Räfvbygdens nationalhymn 
 2. Båsmarsch 
 3. Rosa Rebbens medicin 
 4. Angestlejonet Rågblod 
 5. Baba Jaga 
 6. Bagarn & Baggen 
 7. Amica Wroncis matchmelodi 
 8. Dårbalen 
 9. Stellas sång 
10. Jag ger mig aldrig 
11. Hermelindansen 
12. Hadi hia 
13. Tack ska en ha 
14. Dagsländor och hö 
15. Räfvbygdens nationalhymn

Medlemmar:
Martin Nurmi-Pastorn - Saxofon
Jonas Lundberg-Bagarn - Gitarr
Loke Nyberg-Slaktarn - Fiol
Daniel Wejdin-Domarn - Tambura
Johan Dahlkvist-Juventus - Dragspel
Rasmus Blanck-Skälmen - Kontrabas
David Frenckel-Baron - Trombone
Per Svenner-Sultan - Slagverk
