Beskrivning:

Lika gastkramande spänning som i Levande begravd!





Tom Bryce tar upp cd-skivan som mannen på pendeltåget glömt på sätet. Och när han försöker hitta ägarens adress genom att stoppa in skivan i sin egen dator blir han vittne till ett mord. Dagen efter ser han i tidningen att en ung kvinna har mördats och att hennes styckade kropp hittats inte långt från Tom Bryces bostad. Kort därefter hotas han och hans familj till livet. Om Tom berättar för polisen vad han har sett kommer alla i hans familj att dö. Stödd av sin hustru Kellie kontaktar Tom ändå polisen.

Kommissarie Roy Grace har levt ensam sedan hans hustru försvann spårlöst för nio år sedan. Men nu har han äntligen vågat bjuda ut en kvinna, börjat städa ut sin hustru ur sitt liv och han funderar på att köpa nya kläder. Men då hittas en död kvinna i utkanten av Brighton och Roy Grace får annat att tänka på. Att hitta den mördade kvinnans huvud till exempel. Vad betyder skarabén som hittas i kvinnan? Och vad menar den hysteriske mannen som ringer och säger att han har sett mordet på sin dator?
