King's Game (2004), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Kongekabale
Denemarken
Thriller 
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0378215/ 
http://www.moviemeter.nl/film/29548

geregisseerd door Nikolaj Arcel
met Anders W. Berthelsen, Søren Pilmark en Nastja Arcel

De leider van de Democratische Partij overlijdt door een auto-ongeluk, een week voor de 
verkiezingen. Onmiddellijk breekt er een interne machtsstrijd uit binnen de partij. De partij
 is de grootste van het land, dus de lijsttrekker zal waarschijnlijk Minister-President worden. 
Een jonge journalist krijgt een primeur, maar ontdekt al snel dat hij gebruikt wordt als pion 
in een lastercampagne tegen één van de kandidaten. Wanneer hij zich hiertegen uitspreekt 
wordt hij ontslagen. Hij besluit om dan zelf maar de waarheid aan het daglicht te stellen...

Truth Or Spin?

Source: Retail
Size: 1.18 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Danish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


