Tic (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Actie
97 minuten
Alternatieve titel: Mob Rules 

 
http://www.imdb.com/title/tt1217301/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68670

Source.............: RetailDvD
Format	:	DivX
Genre	:	 Action
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Keith Parmer
met Lennie James, Treva Etienne en Gary McDonald

Twee kleine Londense criminelen komen naar Los Angeles om de dood van een broeder te wreken en hiermee rijk te worden. 
Waar ze niet op gerekend hebben is een coke-verslaafde accountant, een schietgrage minnares en een geduchte tegenstander met een 
nieuwe Zen-filosofie over leven en dood. Iedereen heeft iets te verbergen en alles te verliezen in een race tegen de klok.

8 november te huur


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER