Alexander McCall Smith – Tedags för normalt byggda damer

Mma Rmotswe älskar inte bara sin man JLB Matekoni och sina fosterbarn Puso och Motholeli. Hon älskar också sin lilla vita skåpbil. Och när den lilla bilen blir svårt sjuk hjälper det inte att JLB Matekoni köper henne en fin, ny blå bil. Hon sörjer.
Men hon får annat att tänka på? Fotboll! För första gången i sitt liv måste Mma Ramotswe se en fotbollsmatch. Det tidigare så framgångsrika fotbollslaget Kalahari Swoopers har börjat förlora match efter match. Lagets ägare misstänker förräderi och ger Mma Ramotswe uppdraget att utreda saken.
Hon lär sig att små pojkars kunskap kan vara mycket värdefull och hon får dricka te i många främlingars kök innan hon förstår hur allt hänger ihop.

Samtidigt pågår ett annat förräderi, i Mma Makutsis fästmans möbelaffär. Plötsligt säljs alldeles ovanligt många sängar?

Tedags för traditionellt byggda damer är den tionde boken om Mma Ramotswe och Damernas Detektivbyrå.


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Antal CD: 7 CD
Speltid: 7,5 timmar