Acton/Thriller från 2010 med Nicolas Cage, Amber Heard, Katy Mixon, William Fichtner, David Morse, Billy Burke, Charlotte Ross m fl..

Milton är en hårdnackad brottsling som brutit sig ut från Helvetet för att hitta den ondskefulla kulten som brutalt mördade hans dotter och kidnappade deras bebis. Han slår sig ihop med Piper - en sexig och tuff servitris med en 69 Charger, som söker egen försoning...


Längd: 104 min




Trailer:



 

Källa: Drive.Angry.720p.BluRay.x264-TWiZTED

Textkälla: http://forum.divxsweden.net/index.php?&act=ST&f=23&t=24201
 