Cyberlink Media Suite Ultra v9.0.0.2410 [Multilingual][Incl. Key]
 
http://www.cyberlink.com/products/index_en_US.html 
http://es.cyberlink.com/

English:
OS: Windows 
Protection: Serial 
Crack / SN: Keymaker 
Language: Multilingual 

The All in One multimedia solution for everything: 
-------------------------------------------------- -------------------------------------------- 
The best multimedia suite, CyberLink Media Suite 9, offers the latest in digital media, including Blu-ray video playback in 3D, and ultra-fast file conversion. With important upgrades, new Media Suite 9 range includes CyberLink's leading multimedia software, providing everything you need for movies, videos, photos, music and data. 

Blu-ray, HD and film in 3D: 
Enjoy the best picture possible on the PC Suite by CyberLink multimedia with support for the brilliant high-definition Blu-ray and DVD playback experience, with broad support for a variety of video formats. Media Suite now supports Blu-ray in 3D and you can choose a high quality of your DVD and HD videos in 3D. Experience surround sound audio home theater. 

HD Video Editing: 
Create videos pro-as the best multimedia solution complete with effects and tools including customizable single particle effects, SD upscaling high definition video, and faster video processing. Poor lighting correction and remove video noise with a single click. Convert files for playback on a range of mobile devices and upload your videos to YouTube and Facebook. 

The media on-the-Go: 
Incredibly fast video, photo and music file conversion with support for hardware acceleration of Intel, NVIDIA and AMD technology. Intelligent Detection select the conversion profile ideal for up to 59 different devices, including portable iPhone and Android phones, while the direct synchronization outputs the converted file directly to your device. Everything is done for you at the click of a button. 

Data Recording and Storage 
Protect your valuable data with password protection with 128-bit encryption. Archive files to Blu-ray, including the new BDXL format or DVDs using filters to quickly return just the data you need. Make an exact copy of the non-CSS protected DVD-Video, and compress DVD content in a single layer double layer DVD. 

Total control of photos: 
Organize and sort your collection of photos in minutes with all mutlimedia leader. FaceMe ™ technology identifies and groups similar faces clever name suggestions. In addition, the design of memorable presentations, edit photos with a single click and share their photos on Facebook and Flickr. 

Music Management: 
Edit audio files to create ringtones mobile phone concise conference recordings. Rip MP3 or WAV to enjoy a media player. Media Suite 9 is the CD burning software and DVD makes DVD recording easy and you can create labels for your builds or designs directly onto LightScribe burning and LabelFlash. 

Communities tag: 
Share your creativity with over 1,000,000 members in DirectorZone PowerDirector website. Get access to over 100,000 free cash and disc menus for your video projects, and learn training tips, too. Meanwhile, MoovieLive offers a place to share your love of movies with other PowerDVD users of multimedia software.






Spanish:
SO: Windows
Protección: Serial
Crack / SN: Keymaker
Idioma: Multilenguaje

El dispositivo Todo en Uno de soluciones multimedia para todo:
----------------------------------------------------------------------------------------------
La mejor suite multimedia, CyberLink Media Suite 9, ofrece lo último en multimedia digital, incluyendo Blu-ray, la reproducción de vídeo en 3D, y conversión de archivos ultra rápida. Con importantes actualizaciones, nuevos Media Suite 9 incluye gama líder de software de CyberLink multimedia, proporcionando todo lo necesario para películas, videos, fotos, música y datos. 

Blu-ray, HD y cine en 3D:
Disfrute de la mejor película posible en el PC Suite a través de CyberLink multimedia con soporte para el brillante de alta definición Blu-ray y la reproducción de DVD experiencia, junto con un amplio apoyo a una gran variedad de formatos de vídeo. Media Suite ahora también es compatible con Blu-ray en 3D y se puede elegir a alto nivel la calidad de tus DVD y vídeos en 3D y HD. Experiencia de audio de sonido envolvente de cine en casa. 

Edición de Video HD:
Crear videos pro-como la mejor solución multimedia completa con efectos y herramientas que incluyen efectos de partículas única personalizable, SD para ampliación de la escala de vídeo de alta definición, y más rápido procesamiento de vídeo. Corrección de iluminación pobres y eliminar el ruido de vídeo con un solo clic. Convertir archivos para su reproducción en una serie de dispositivos móviles, así como subir tus videos a YouTube y Facebook. 

Los medios de comunicación on-the-Go:
Increíblemente rápida de video, fotografía y conversión de archivos de música con soporte de aceleración de hardware de Intel, NVIDIA y la tecnología de AMD. Detección inteligente selecciona el perfil de conversión ideal para hasta 59 dispositivos diferentes incluyendo portátiles iPhone y los teléfonos Android, mientras que las salidas de sincronización directa el archivo convertido directamente en tu dispositivo. Todo es hecho por ti en el tecleo de un botón. 

Grabación de datos y almacenamiento:
Proteger sus valiosos datos con protección de contraseña con cifrado de 128 bits. Archivo de archivos en discos Blu-ray, incluyendo el formato BDXL nueva, o DVDs utilizando filtros para volver rápidamente sólo los datos que necesita. Hacer una copia exacta de la no protección CSS discos DVD-Video, y comprimir contenido de DVD de doble capa en una única capa de DVD. 

Control Total de fotos:
Organizar y ordenar su colección de fotos en minutos con el conjunto mutlimedia líder. FaceMe ™ Tecnología identifica y grupos similares se enfrenta con sugerencias inteligentes nombre. Además, el diseño de presentaciones memorables, corregir fotos con un solo clic, y compartir sus fotos en Facebook y Flickr. 

Gestión De La Música:
Editar archivos de audio para crear tonos de timbre de teléfono móvil o grabaciones concisa conferencia. Rip MP3 o WAV para disfrutar de un reproductor de medios. Media Suite 9 es el software de grabación de CD y DVD hace fácil de grabación de DVD y también puede crear etiquetas para sus compilaciones o diseños grabar directamente en discos LightScribe y LabelFlash. 

Nube de Comunidades:
Comparte tu creatividad con más de 1.000.000 de miembros en la página web de PowerDirector DirectorZone. Obtener acceso a más de 100.000 efectos GRATIS y menús de disco para sus proyectos de vídeo, y aprender consejos de edición, también. Mientras tanto, MoovieLive ofrece un lugar para compartir su amor de películas con otros usuarios de PowerDVD de software multimedia. 