Astrid Lindgrens Jul 1999 DVD

Svenskt tal
Norsk tale
Dansk tale

NO ENGLISH subtitles or audio


Följ med till Astrid Lindgrens jul! Vi har samlat julepisoder från åtta av Astrid Lindgrens kända filmer. Du får njuta av en sagolik vinter och julstämning. Ilon Wikland har skapat de sjungande rumpnissarna.

Här möter du Pippi Långstrump och Herr Nilsson som bakar pepparkakor. Pippi får en spännande julklapp av Tommy och Annika. På Saltkråkan säljer Stina Skrållan för 25 öre och köper en cocosboll för pengarna men kan inte njuta riktigt. Lotta på Bråkmakargatan tycker inte att det blir någon riktig jul om det inte finns en julgran hemma på julafton. När Ronja fastnar med skidan i snön kommer både rumpnissarna och den farliga vildvittran. Det blev en härlig jul för de gamla när Emil ordnade det stora Tabberaset i Katthult. På Junibacken firas det också jul och då vill Madicken ge Abbe något riktigt fint. Kajsa Kavat hjälper mormor att sälja karameller på julmarknaden.		

This is a 60 minutes collection of the work of Astrid Lindgren.
Meet Pippi, Ronja, Lotta, Emil and Madicken in their christmas episodes.
