The Trip 2010 s01e02
Del 2 av 6: L'Enclume. Rob och Steve ger sig på avsmakningsmenyn på L'Enclume i Cartmel.

När komikerna Steve Coogan och Rob Brydon under en veckas rundresa besöker de finaste restaurangerna och värdshusen i vackra Lake District blir resultatet ibland allt annat än roligt. Bland magnifika vyer och minimalistisk gourmetmat utspelas inte bara egotrippar, småaktigheter och manligt självförakt, utan även flera magnifika karaktärsimitationer. I rollerna som sig själva: Steve Coogan och Rob Brydon.


The Trip nominerades till en BAFTA 2011 för bästa komedi och Steve Coogan vann då också en BAFTA som bästa manlige komiker. 


Originaltitel: The Trip
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Regi: Michael Winterbottom 
Antal avsnitt: 6


I rollerna:
Steve Coogan - Steve Coogan
Rob Brydon - Rob Brydon 
		


Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil



GakijAAdo