Efter ett bankrån går allvarligt fel, tre sadistiska, blodtörstiga, kriminella bröder befinner sig på flykt. Deras barndomshem verkar vara det säkraste stället att gömma sig. Men några saker har förändrats, deras mor har blivit vräkta och huset är nu ockuperat av ett ungt par och deras gäster födelsedag. Tas som gisslan, är de nya ägarna och vänner tvingas uthärda en natt av bloddränkta helvetet. Eftersom mamma kommer hem till hönshus och hennes moderliga instinkter innebär extrema tortyr och en smak för skräck.