Un cuento chino (2011) [DVDR9][PAL][Spanish]
 
http://www.uncuentochino.com.ar/ 
http://www.imdb.com/title/tt1705786/

DATOS DEL DVD:
---------------
Sistema: PAL
Audio: Castellano Español Dolby Digital 5.1 
Subtitulos: Castellano, Inglés.
Relacio de Aspecto: 2.35:1 / 16:9.
Info Extra: Making of, Filmografías, Ficha técnica, Ficha artística, Tráilers.


Título: Un cuento chino
Título original: Un cuento chino
País: Argentina, España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 17/06/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 19/10/2011 
Estreno en Argentina: 24/03/2011 
Productora: Tornasol, Catafiore, Aliwood Mediterráneo, Pampa films 
Director: Sebastian Borensztein 
Guión: Sebastián Borensztein 
Reparto: Ricardo Darín, Huang Sheng Huang, Muriel Santa Ana, Enric Rodríguez, Iván Romanelli
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
La vida de Roberto se ha detenido hace veinte años a causa de un duro revés del destino y desde entonces vive recluido en su casa, atrincherado, teniendo por único contacto con el mundo su negocio de ferretería, hasta que un extraño suceso lo despierta y lo trae de regreso a la vida. 'Un cuento chino' es una comedia emotiva y profunda, con altas dosis de humor negro, que funciona como divertida metáfora sobre el choque de personalidades existente entre Oriente y Occidente.

Notas de producción:
- En su sexta semana en cartelera, acumula ya la friolera de 800.000 espectadores, y ha recaudado casi 3 millones de euros siendo la película argentina más taquillera desde el acontecimiento que supuso el estreno de 'El secreto de sus ojos', de Juan José Campanella.



