Never give up, never back down! De är Floridas rikaste ungdomar. De kör exklusiva bilar, anordnar dyra fester och när mörkret faller slåss de mot varandra i organiserade och skoningslösa fajter!

Hollywood-stjärnskottet Sean Faris (Yours, Mine & Ours) spelar den ensamme outsidern, Jake Tyler, som i bästa Karate Kid-stil måste bli förödmjukad i ringen innan han hittar styrkan att slå tillbaka.

Oscar®-nominerade Djimon Hounsou (Blood Diamond, Gladiator) är stormästare Mixed Martial Arts en toppmodern multikampsport som kan bana vägen för Jakes slutgiltiga hämnd ?




Rippad och uppladdad av mig rand000m