Hans Alfredson – Lagens långa näsa

Albin Winkelryd heter en pensionerad poliskommissarie av den gamla liberala sorten. Under en lång och ambitiös karriär har han spårat åtskilliga bovar och förpassat dem till en tillvaro bakom lås och bom. Många av dem har blivit hans vänner och några har han beundrat samtidigt som han beklagat att deras snille använts i brottsliga syften.
Författaren och kommissarien är goda vänner, och på det anspråkslösa Café Idyll på Söder i Stockholm, där de ofta synts i varandras sällskap, berättar Albin Winkelryd om de kriminalfall han stött på.
De tjugoen berättelserna i Lagens långa näsa är sinsemellan mycket olika och ger prov på brott av de mest fantasifulla slag, utförda med en smått bisarr genialitet.

1. Växtkraft
2. Imitatören
3. Vanärad i Vagnhärad
4. Vem förlorade på affären?
5. Zig-Zag-mysteriet
6. Limbo
7. Gott namn och rykte
8. Fantomen på Lilla Teatern
9. Tandtrollet från Wales
10. Bilmysteriet
11. Rättvisan är blind
12. Visslaren och hans kund
13. Straff och brott
14. Hönsmålaren
15. Tio små negerbollar
16. Även orättvisan är blind
17. Enslingen som blev två
18. Jultomtarna demaskeras
19. Stereomordet
20. Två små kineser
21. Bokförläggaren som slutade i badet


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Hans Alfredson
Speltid: 3 timmar, 45 minuter

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179534103