El Cliente

Año: 1994

Duración: 120 Minutos

Reparto: Susan Sarandon, Tommy Lee Jones, Brad Renfro, Mary-Louise Parker, Anthony LaPaglia, J.T. Walsh, Anthony Edwards, Will Patton, Bradley Whitford, Anthony Heald, Kim Coates, Kimberly Scott, David Speck, William H. Macy, Ossie Davis, William Sanderson

Género: Suspense - intriga

Sinopsis

Mark Sway, un muchacho de once años atrapado entre lo que sabe y lo que nunca podrá contar. Un asesino a sueldo acabará con su vida si revela lo que sabe acerca de un asesinato de la mafia. Un ambicioso fiscal federal no dejará de presionar al muchacho hasta que diga lo que sabe. Sin quererlo, Mark se ha convertido en el ...instrumento de un juego mortal