El Poder del Ahora (The Power of Now)

El Poder del Ahora es un libro para releer una y otra vez, y cada vez que lo haga, usted obtendrá más profundidad y significado. Es un libro que muchas personas querrán estudiar toda la vida, ya que es una guía, un curso completo de meditación y realización. Es un libro con el poder de cambiar vidas, de despertarnos para comprender plenamente quiénes somos.

El mensaje de Tolle es el mismo que Cristo y Buda enseñaron: se puede alcanzar un estado de iluminación, de realización espiritual, aquí y ahora. Es posible vivir libre del sufrimiento, de la ansiedad y la neurosis de la vida diaria. Para lograrlo sólo tenemos que llegar a comprender que lo que causa nuestros problemas no son los demás, ni ?el mundo de allá afuera?, sino nuestra propia mente, con su corriente casi constante de pensamientos, pensando sobre el pasado y preocupándose por el futuro.

Como dice Marc Allen, el editor de la edición norteamericana, en el Prefacio, ?sin estar alineado con ninguna religión, doctrina o gurú particulares, la enseñanza de Tolle proviene del corazón, de la esencia de todas las demás tradiciones y no contradice a ninguna de ellas. [Tolle] es capaz de hacer lo que todos los grandes maestros han hecho: mostrarnos con un lenguaje simple y claro que el camino, la verdad y la luz están dentro de nosotros?. Escrito en un formato de preguntas y respuestas que lo hacen muy accesible, El poder del Ahora es una invitación a la reflexión, que le abrirá las puertas a una plenitud espiritual que le permitirá ver la vida con nuevos ojos y empezar a disfrutar del verdadero poder del ahora.



