Bad Teacher (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1284575/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64854

geregisseerd door Jake Kasdan
met Cameron Diaz, Justin Timberlake en Jason Segel

Sommige docenten doen maar wat. Elizabeth (Cameron Diaz), bijvoorbeeld. Ze is meedogenloos, 
onaangepast en vloekt er op los. Ze drinkt, wordt regelmatig high en wil niets liever dan een rijke
 man aan de haak slaan, zodat ze kan stoppen met haar flutbaan. Als ze gedumpt wordt door haar
 verloofde, zet ze alles op alles om een rijke, knappe vervanger (Justin Timberlake) voor zich te 
winnen. Elizabeth gaat de strijd aan met haar overenthousiaste collega Amy (Lucy Punch) en 
gaat niet in op de avances van een sarcastische, onfatsoenlijke gymleraar (Jason Segel).

A comedy centered around a foul-mouthed, junior high teacher who, after being dumped by her 
sugar daddy, begins to woo a colleague -- a move that pits her against a well-loved teacher.

Source: Bad Teacher 2011 TS XViD v2 - IMAGiNE
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Heksje en Suurtje: Super Job!!!!!
Controle: Suurtje: Toppie!
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

