Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

een zeer goeie film

met Adam Sandler, Kevin James en Chris Rock

Vijf goede vrienden en teammaten hebben elkaar sinds hun middelbare school niet meer gezien. Om hun overleden basketbalcoach te 
herdenken besluiten ze, 35 jaar later tijdens het '4th of July' weekend, allemaal nog eens bij elkaar te komen. Ze ontdekken al 
snel dat ze allemaal erg veranderd zijn in die 35 jaar.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61551 
 
http://www.imdb.com/title/tt1375670 