Kvinnen i buret
 

Den unge folketingspolitikeren Merete Lynggaard er forsvunnet. Politiet setter i gang en etterforskning - men uten resultat. Først da kriminalinspektøren Carl Mørck får ansvar for Avdeling Q, politiets nye avdeling for uløste saker av særlig grov karakter, skjer et gjennombrudd i etterforskningen. Dette er første bok om Avdeling Q.


Fasandreperne


"Fasandreperne" er en imponerende oppfølger til "Kvinnen i buret", spennende så det holder! Vi møter på ny kriminalinspektør Carl Mørck, leder for politiets Avdeling Q for uløste saker, og assistenten Assad. Denne gangen står de overfor en gammel drapssak der etterforskningen pekte mot en gruppe kostskoleelever fra noen av Danmarks rikeste familier. Saken ble henlagt, men ni år etter tilstod en av de mistenkte. Når Mørck og Assad imidlertid begynner å grave litt, oppdager de at noe er veldig galt. Tre av landets mektigste menn er på desperat jakt etter posedamen Kimmie. Hun vet noe som kan knuse dem. Men Kimmie har sine egne planer for hvem som skal jakte hvem.


Flaskepost fra P
 

En flaskepost med mareritt - utrolig spennende. I denne er tredje boken om Avdeling Q får etterforsker Carl Mørck overlevert en gammel flaskepost. Etter hvert som han og assistenten Assad får tydet stadig mer av brevet i flasken, går det opp for dem at to gutter ble bortført en gang på 90-tallet. Men hvem er de, og hvorfor har ikke foreldrene meldt dem savnet? Og hva har skjedd med dem? Carl og Assad trekkes lengre og lengre inn i en beregnende og følelseskald kidnappers nett ...

