Hög standard är ett album av Peps Blodsband, släppt 1975. Albumet innehåller reggae mestadels komponerad av Peps Persson själv, men även svenska versioner på andra låtar. Titelspåret Hög Standard är en av de mest kända låtarna från albumet, och har sjungits som cover av Magnus Uggla.

- - -

Peps Blodsband - Hög Standard 1975
(Bromma Sonet 1992)

 1. Hög standard 
 2. Persson ifrån stan 
 3. Upp eller ner 
 4. Styr den opp 
 5. Djupt i mitt hjärta 
 6. Den grundlurade generationen  
 7. En och tjugofem 
 8. Snackelåt 
 9. Kommunikationskollaps


Peps Persson, sång, gitarrer, munspel
Brynn Settels, klaviaturer, marimba, stråkmaskin
Rolf Alm, elbas, dragspel
Bosse Skoglund, trummor
Roland Keijser, tenorsax, klarinett
Torsten Eckerman, trumpet
Göran Weihs, perkussion, kör
