

De kom från den yttersta vänsterkanten. Deras kall var så viktigt att de lämnade allt annat bakom sig: sina familjer, barn och liv. Deras fiende var kapitalismen, deras vapen var terror och deras namn var Rote Arme Fraktion.

På 60- och 70-talet genomförde Ulrike Meinhof, Andreas Baader och resten av medlemmarna i Rote Arme Fraktion en serie blodiga terrorattacker mot mål och personer i hela Europa. Teamet bakom "Der Untergang" visar nu för första gången hela berättelsen om Europas största terrorgrupp. Baserad på den tunga bestsellern "Der Baader-Meinfhof Komplex" av Der Spiegel-redaktören Stefan Aust.
 
