 http://www.subtorrents.com/imagenes/9364.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Christopher Duddy
Acteurs : Jason Jurman, Warren Kole, Joe Mantegna,


Genre : Comédie
Durée : 01h33min
Date de sortie : Janvier 2011
Année de production : 2007


Pour Spence et Hogan, jeunes diplômés de l'Université, la vie est plutôt morose. Ils travaillent tous deux dans un cabinet d'avocats à l'ambiance délétère. Spence a une petite amie caractérielle et Hogan aimerait bien trouver une fiancée. Par hasard, une opportunité les amène à ouvrir un club de rencontres, le «Cougar Club» où ils croisent de nombreuses femmes expérimentées...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 913 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo