Los aristocratas del crimen

Año 1975

Duración 120 min. 

Reparto James Caan, Robert Duvall, Mako, Gig Young, Burt Young, Bo Hopkins, Arthur Hill, Tom Clancy
 
GéneroThriller

SINOPSIS 

Mike (James Caan) y George (Robert Duvall) son dos expertos asesinos de élite que realizan para la CIA trabajos muy peligrosos. Son amigos, expertos tiradores y los mejores en su profesión. Un accidente los obliga durante un tiempo a estar alejados, pero la casualidad hará que se vuelvan a encontrar, pero esta vez en bandos opuestos.