Året är 1949 och vi besöker återigen Matilda och Nils-Erik Kristersson på sin gård någonstans i Halland, som sonen Lennart och svärdottern Rakel snart ska ta över. Ingenting kan gå fel. Till och med brevbäraren Dag-Otto är förbjuden att beträda gårdens mark - av rena säkerhetsskäl. Frid och fröjd alltså. Om det inte vore det där med barnbidraget eller för att inte tala om den hemlige kontrollanten. Varför tvingas Valdemar att hämta landsfiskalen? Och varför smusslar Rakel med slaktkniven, ska någon kastreras? Och varför bökar Dag-Otto i ladugården? Hur som helst, svaren får du i Barnaskrik och Jäkelskap. Barnaskrik och Jäkelskap är den tredje fristående delen efter Snålvatten och Bröllop och gick för utsålda hus på Vallarnas friluftsteater i Falkenberg under sommaren 2003



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!