Rekviem är den avslutande delen i trilogin om tempelriddaren Will Campbell, vilken inleddes med Brödraskapet och Korståg. 



Nu är det Nådens år 1295 och det kristna imperiet i Heliga landet ligger i ruiner.
Tempelriddaren Will Campbell är tillbaka i Paris och befinner sig i ett vägskäl.
Han hade försvurit sig att upprätthålla Anima Templis principer, det hemliga brödraskapet inom Tempelherreorden, vars mål var fred - en fred som nu verkar längre bort än någonsin. Tempelherreorden har ingått i allians med Wills fiende, kung Edward av England, med löfte om att hjälpa kungen i kriget mot Skottland. Will ställs nu inför ett bittert val: att stanna i Tempelorden och utkämpa ännu ett krig han inte tror på, eller att bryta sina löften och föra sin egen kamp för freden, även om den skulle innebära att han måste kämpa - på skottarnas sida. Snart befinner han sig mitt i en blodig konflikt, omedveten om att en ännu
större fara är i annalkande. På Frankrikes tron sitter en krigisk kung vars begär efter suveränitet och allmakt trotsar alla förbund och som inte skyr några medel för att förverkliga sina storhetsvansinniga ambitioner.
Slaget om Heliga landet är förlorat - tempelriddarnas sista strid har just börjat.


Speltid: 25 timmar 29 miuter 47 sek
Inläsare: Magnus Roosman
128 kbit/s
44.1 kHz
Released: 2009-10-06







Tack inte ihjäl er nu... :-)






