Llega la última edición de NFS. Electronic Arts nos trae Need For Speed Undercover Nintendo DS, con el que viviremos tremendas persecuciones desde el punto de vista del fugitivo y del cazador. A la vez que intentamos acabar con una organización criminal infiltrándonos en ella, deberemos huir de los pegajosos coches de la policía. Al jugar iremos afrontando distintas misiones que se nos encargarán. Todas ellas irán formando elentramado argumental, y en ellas trataremos de dar caza a los criminales. La inteligencia artificial se ha mejorado bastante en Need For Speed Undercover Nintendo DS, así que tanto nuestras presas como nuestros cazadoresse comportarán de una forma más realista y nos lo pondrán más difícil.mNeed For Speed Undercover NIntendo DS presenta también un nuevo motor de conducción que hará que el pilotaje sea mucho más extremo de lo que hemos 
visto hasta ahora. Sin duda, la versión más trepidante de NFS hasta la fecha. ¿Estás preparado…?
-Contiene español.



