Komedi från 2003 av Peter Howitt med Rowan Atkinson, 
John Malkovich, Ben Miller m fl. 

Hela Englands stolta agentarmé ett minne blott. Men 
det finns ännu en man kvar ivrig att försvara sitt land, 
undanröja hotet mot Secret Service och avslöja den 
ondskefulla skurk som genom att stjäla Kronjuvelerna 
inte bara hotar Englands, utan hela världens, säkerhet. 
Dags för Johnny English att göra entré. Rädsla och fara 
ingår inte i den mannens ordförråd...och tyvärr inte särskilt 
många andra ord heller. Hans hjärna är inte särskilt skarp, 
hans vapenkunskaper obefintliga och hans fysiska kondition 
under all kritik men han är allt dom har. Johnny English står 
redo att rädda världen, frågan är bara om världen är redo för 
honom.

This movie have swedish hardsubs.