Las Pastillas del Abuelo es una banda musical argentina. Se caracteriza principalmente por la fusión de Rock con estilos musicales como reggae, candombe, chacarera, country y otros. Otra de las características principales es que sus integrantes cursan, o han cursado, carreras afines con el instrumento que ejecutan en escuelas de música de Buenos Aires, y además varios de ellos se desempeñan como profesores particulares. La banda representa el mayor éxito que pudo conseguir una banda under en la argentina después del incidente de República Cromañón.

La banda se formó en noviembre de 2002 y, luego de algunos cambios de formación, quedó con la alineación actual. Debutaron en mayo de 2003 en Sadem y en julio habían conseguido grabar su primer demo. Toda la difusión inicial de la banda se dio por internet, consiguiendo una gran cantidad de popularidad con su tema "El Sensei", él cual llegó a encabezar los rankings de canciones más bajadas. Esa canción no fue incluida en ninguna de las grabaciones "oficiales" de la banda ni forma parte del repertorio habitual en vivo.

En septiembre de 2005 grabaron su primer disco: "Por colectora". Con doce temas, es una demostración de la variedad de estilos que la banda ofrece: rock, country, jazz, reggae, chacarera y candombe y con letras que tratan de situaciones cotidianas, como la amistad, el amor y los vicios.

Gracias a un concurso radial( "El Bombardeo del Demo" del programa "Day Tripper" de la Rock & Pop) ,que les permitía a las bandas under darse a conocer, Las Pastillas tuvieron la oportunidad de presentarse en el Pepsi Music del 2005 y, en el verano del 2006, tocaron en el cierre del Gesell Rock como teloneros de Las Pelotas.

el 31 de marzo de 2006 en "El Teatro" de Colegiales, en Buenos Aires, y debido a que se agotaron las entradas 15 días antes se agregó otra fecha para dos días después, el domingo 2 de abril, en el mismo lugar. Casi 3.000 personas se sumaron viernes y domingo para ver a la banda, que nunca antes había tocado ante tal cantidad de público propio. Eso mismo se repitió durante el 16 y 18 de junio en El Teatro Flores, el cual cuenta con una capacidad mayor, y permitió que sean 4.000 los espectadores que pudieran disfrutar del show.

La presencia de ésta banda en el Pepsi Music se repitió durante 2006.

Los días 10, 11 y 12 de noviembre de 2006 Las Pastillas presentaron su segundo disco en El Teatro Colegiales. La grabación se realizó en los estudios Circo Beat (de Fito Páez).Las entradas se agotaron rapidamente. El disco tuvo dos cortes de difusión: "Oportunistas" y "Tantas Escaleras".

El 2007 la banda se presentó en los festivales de Burzaco y Arrecifes, y luego de un show en Gualeguay se inició la Gira por la Costa, con shows diarios en Tandil, San Bernardo, San Clemente, Mar del Plata, Necochea y Villa Gesell.

Luego de unas vacaciones, en Febrero estuvieron en el Cosquín Rock y en el Olavarría Rock, para luego continuar con shows en Mendoza, Paraná,Navarro, Chascomús y Zárate. En Abril Las Pastillas volvieron para hacer una Gira por el Sur, con presentaciones consecutivas en Neuquén, Plaza Huincul, Junín de los Andes y Bariloche.

El reencuentro con el público porteño se produjo, de regreso de esa gira, en "El Teatro" de Flores, con dos shows con localidades agotadas que obligaron a armar una tercera fecha. En mayo de 2007 se presentó en Internet, en el sitio YouTube, el primer video de Las Pastillas, con el tema "Oportunistas". Luego se presentan por varias ciudades como Rosario, Cordoba, Santa fe, Las Heras,etc. De regreso a Capital se produce otro Hecho de importancia: la banda se presenta en el teatro de Flores 7 veces en el mes de agosto con localidades agotadas. Más de 12.000 personas concurrieron a los shows.

Luego de la gira por la Costa Atlántica y Córdoba, la banda se presentó el 11 de abril en el Luna Park, con localidades agotadas un mes antes del concierto. Casi 9000 personas presenciaron el show el cual contó con un repertorio de 34 canciones

El tercer disco oficial de la banda, fue presentado en agosto de 2008 en el Estadio Malvinas Argentinas de Argentinos Juniors. El material, grabado en los estudios "Del Abasto" y "El Abastito", tuvo a la banda y a Tucán Bossa como productores artísticos. El Estadio Malvinas Argentinas de Argentinos Juniors volvió a recibirlos en noviembre, despidiendo así el año en Capital Federal.

Luego, actuaron en un recital gratuito organizado por el gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Siguieron presentando el recital en diversas partes del país (Rosario, Neuquén, Bariloche, Comodoro Rivadavia, Mendoza, Quilmes, Córdoba, Santiago del Estero, Tucumán, Brandsen, Mar del Plata, Nueve de Julio y varios paradores de la costa argentina) e incluso salieron por primera vez del país, cuando tocaron en Montevideo, Uruguay.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Jose.wma                                                    
02 - Solo Dios.wma                                               
03 - Peldaño.wma                                                 
04 - Saber Cuando Parar (Candombe 1).wma                         
05 - Cubano.wma                                                  
06 - Skalipso.wma                                                
07 - Cerveza.wma                                                 
08 - Oscarcito.wma                                               
09 - Perdido (Chakarera).wma                                     
10 - Lo+Fino.wma                                                 
11 - La Casada.wma                                               
12 - Resulta Imposible (Candombe 2).wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO