Nya utmaningar tornar upp sig för Tony Soprano då hans liv blir allt mer komplicerat. Han och Carmela har hittat tillbaka till varandra men tvingas inse att deras barn inte längre är barn, men heller inte vuxna.
Dessutom sitter Johnny Sack i fängelse – vilket gör relationerna mellan maffiafamiljerna i New Jersey och New York mer spända än någonsin.

I seriens sista nio avsnitt grubblar Tony vidare om livets mysterier medan han ställs inför nya kriser och problem hemma, på jobbet och hos polisen. Hans hustru Carmela och barnen AJ och Meadow gör egna val som påverkar hela familjen Sopranos liv. Samtidigt börjar Tony tvivla på många av sina närmaste män. Ingen – varken Paulie, Bobby Bacala, Silvio eller till och med Christopher – undgår att drabbas av hans misstänksamhet.

rippad & uppladdad av mej Gurridinho för dreamseed.nu