 http://www.imdb.com/title/tt1271996/

5,6


Helena Bergström spelar den världsberömda författarinnan Selma Lagerlöf i det påkostade dramat "Selma".

I den första delen befinner sig Selma på Sicilien med älskarinnan Sophie Elkan, spelad av Alexandra Rapaport. Gösta Berlings saga har just gjort succé i Danmark, och världen ligger för hennes fötter. Den andra och avslutande delen utspelar sig många år senare, när Selma står i begrepp att ta emot Nobelpriset.



Running time 120 min
Subtitles Swedish
Sounds Swedish (Dolby Digital 5.1)
Image Widescreen 1.77:1 (anamorphic)
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 2008
Directed by Erik Leijonborg

Actors

Helena Bergström Ola Rapace Thomas Bo Larsen Alexandra Rapaport 
Sonja Richter Magnus Roosmann Ingela Olsson Magnus Krepper Göran Stangertz Maria Hörnelius 

Selma [2008 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Speltid 120 min
EAN-kod 7319980045707
Textning Svenska
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.77:1 (anamorfisk)
Lokal titel Selma
Orginal titel Selma
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2008
Regi Erik Leijonborg
