Lucy (Browning) lever ett komplex, inrutat liv befriat från normala relationer. När hon inte pluggar på universitet så ställer hon upp som försökskanin i labbexperiment, dricker sprit med en underlig bekant kallad Birdmann och går ut på klubbar där hon knarkar och har sex med män i kostym. För att ha råd med hyran tar hon jobb hos en slags uthyrningsfirma där unga, avklädda tjejer utnyttjas av äldre män på diverse middagar och tillställningar. Men jobbet tar överhanden och snart tappar Lucy greppet om sitt liv och verklighet.


Medverkande: Emily Browning, Rachael Blake, Ewen Leslie m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1588398/