Absolute, är ett av Sveriges starkaste musikvarumärken. Sedan starten 1986 har över 21 miljoner Absolute-samlingar sålts! EVA Records är ett joint venture mellan Sony Music, Universal Music, EMI Music samt Warner Music och är Skandinaviens ledande musikbolag inom samlingsskivor och playlists. De flesta samlingarna har belönats med guld- och platinaskivor. I många fall även dubbel- och trippelplatina skivor. EVA Records licensierar låtar från samtliga skivbolag. Ungefär 25 samlingar produceras varje år.

Den mest sålda samlingsserien är flaggskeppet Absolute Music som sålts i över 7 miljoner exemplar med ett snitt på över 100 000 sålda ex / samling. 3 st Absolute Music-samlingar släpps per år. Absolute-samlingarna marknadsförs oftast med stora rikstäckande kampanjer i tv, radio, print och online. Absolute Music 68 utgavs 2011-11-30  (absolute.se)

- - -

VA - Absolute Music 68  2011 
(2CD Stockholm EVA Records)

 1. Set fire to the rain - Adele
 2. Moves like Jagger - Maroon 5 featuring Christina Aguilera
 3. Call my name - Tove Styrke
 4. Satan i gatan - Veronica Maggio
 5. Criminal - Britney Spears
 6. Stereo hearts - Gym Class Heroes featuring Adam Levine
 7. When we stand together - Nickelback
 8. You learn - Takida
 9. Mr Know it all - Kelly Clarkson
10. Just a kiss - Lady Antebellum
11. Marry you - Bruno Mars
12. Papi - Jennifer Lopez
13. Don't go breaking my heart - Agnes
14. Sober - Loreen
15. Hotter than fire - Eric Saade featuring Dev
16. What makes you beautiful - One Direction
17. Tonight tonight - Hot Chelle Rae
18. Wish you were here - Avril Lavigne
19. I won't let you go - James Morrison
20. Walking aimlessly - Anna Ternheim
21. Gör mig till din man - Magnus Uggla
22. We found love - Rihanna featuring Calvin Harris
23. Marry the night - Lady Gaga
24. Levels - Avicii
25. Good feeling - Flo Rida
26. Hangover - Taio Cruz featuring Flo Rida
27. International love - Pitbull featuring Chris Brown
28. Maraca - Mohombi
29. Made of - Nause
30. It girl - Jason Derulo
31. Fly - Nicki Minaj featuring Rihanna
32. Got 2 luv U - Sean Paul featuring Alexis Jordan
33. Naughty naughty - Porcelain Black
34. In the dark - Dev
35. Collide - Leona Lewis / Avicii
36. Heaven - Emili Sande
37. You make me feel - Cobra Starship featuring Sabi
38. Jag gråter bara i regnet - Newkid
39. När jag går ner - Norlie & KKV
40. Allt grönt - Timbuktu
41. Vart jag mig i världen vänder - Den Svenska Björnstammen
42. Krossa alla fönster - Maskinen
