Acronis True Image umożliwia tworzenie obrazów dysków twardych, wybranych partycji lub plików i folderów.
 
Program oferuje dwa rodzaje kreowania obrazów. Standardowy, umożliwia tworzenie obrazów całych dysków twardych, wraz z systemami operacyjnymi, aplikacjami, ustawieniami użytkownika i wszystkimi danymi. W przypadku utraty całości lub części danych możliwe jest przywracanie stanu komputera bez konieczności ponownej instalacji systemu operacyjnego. Ponadto program pozwala na tworzenie i przywracanie obrazów indywidualnych plików i folderów, takich jak folder Moje Dokumenty lub określony plik. 

