
Réalisateur et scénariste: Richard Curtis

En 1966, le rock explose dans le monde, et particulièrement au Royaume Uni, son berceau originel. Malgré cela, la BBC diffuse moins de 45 mn quotidiennes de ce son nouveau... Radio Rock, une radio pirate diffuse ses programmes depuis un bateau navigant dans les eaux internationales au large de la côte anglaise. Le gouvernement britannique est bien décidé à réduire ces voix dissidentes au silence, mais ces incroyables disc jockeys ne comptent pas se laisser faire. Quand ils occupent l'antenne avec du sexe, de la drogue et du rock'n roll, près d'un Anglais sur deux est à l'écoute. 