102 Dálmatas (102 Dalmatians) (2000)

Género: Comedia, Familiar    País: Estados Unidos

Dirección:  Kevin Lima

Interpretación:  Glenn Close, Gérard Depardieu, Ioan Gruffudd, Alice Evans, Tim McInnerny, Eric Idle, Ben Crompton, Carol MacReady, Ian Richardson, Jim Carter, Ron Cook

Sinopsis:  La acción transcurre alrededor del personaje interpretado por Ioan Gruffudd, el cual dirige un orfanato de perros. Cuando las autoridades lo amenazan con cerrar su negocio, él habla con la prensa con la esperanza de atraer su atención. Pero, por desgracia, lo único que logra es que Cruela, recién salida de prisión, se ocupe de él.
Premios:
2000: Nominada al Oscar: Mejor vestuario
