Lea vokser opp i et hjem preget av manglende beskyttelse. Fra å være en livsglad og nysgjerrig liten jente forandrer livet seg brutalt når moren Madeleine vender tilbake til sin eksmann Ole. Dødsdansen mellom to voksne skader barnet. Rus blir gradvis det som gjør at Lea klarer å stå i en hverdag sammen med familien sin. Så får Lea datteren Sonja og ønsker å bryte med familien og starte på nytt. Hun vil ta vare på barnet og gi henne den beskyttelsen hun selv ikke fikk. Lea skjønner snart at hun mangler denne evnen og må derfor gjøre et umulig valg. 

