Drive Angry 3D (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1502404/  
http://www.moviemeter.nl/film/64422 

geregisseerd door Patrick Lussier
met Nicolas Cage, Amber Heard en William Fichtner

Wanneer de dochter van Milton (Nicolas Cage) vermoord wordt wil hij maar één ding; wraak. 
Hij krijgt drie dagen de tijd om de moordenaars te vinden, omdat deze ook nog 
eens zijn kleindochter ontvoerd hebben en ze van plan zijn om haar onder een volle 
maan te offeren. Hij wordt tijdens zijn wraakmissie vergezeld door Piper (Amber Heard), 
een jonge en sexy serveerster. In Pipers 'turbo-charged Black '69 Charger' beginnen 
ze een race tegen de klok...

A vengeful father escapes from hell and chases after the men who killed his daughter and 
kidnapped his granddaughter.

Voor een TS is de video best goed te doen, de audio klinkt schel

Source: Drive Angry 2011 TS XViD v2- IMAGiNE
Size: 1.37 GB
Form: AVI
Video Codec: XVID
Bitrate:  1979 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 480
Frames/s:  25.000 Fps
Audio: English
Audio Code: MP3
Bitrate:  128 kbps
Channels: 2
Sampling: 44.1 kHz
Subtitles....: NL (hardcoded)

Met dank aan de vertaler!!!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

