De Daltons - Voor geen gat te vangen (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Animatie / Familie
107 minuten
 
http://www.wehkamp.nl/gaming-films/dvd/familie-kind/daltons-voor-geen-gat-te-vangen-%28dvd%29/C25_5E3_E3D_243818/

Unieke nieuwe animatieserie over de gebroeders Dalton, bekend van de Lucky Luke stripboeken. De 
Daltons zitten veilig en wel achter de tralies, waar zich een hele wereld bevindt, die we nog nooit in 
de strips van Lucky Luke hebben gezien. Hoewel de boevenbroertjes het achter de tralies best 
gezellig hebben, willen ze toch niets liever dan ontsnappen om het Lucky Luke betaald te zetten. In 
iedere aflevering wagen ze een nieuwe ontsnappingspoging, de één nog gekker dan de andere. Maar 
zal het ze hooit lukken om echt op vrije voeten te komen? Je ziet het in deze hilarische serie!

De afleveringen zijn:
1.	In de greep van de zeep
2.	Het regengordijn
3.	Het hondje van de Daltons
4.	Een kwestie van smaak
5.	Voor geen gat te vangen
6.	Laatste wil
7.	Blijf van mijn stenen af
8.	De Daltons aan de top
9.	Het meisje van de directeur

Source: Retail
Size: 1.52 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

