Codigo Fuente (2011) [BDREmux 1080p][Eng DTS HD-Spa Ac3]
 
http://www.codigofuentelapelicula.com/ 
http://www.blu-ray.com/movies/Source-Code-Blu-ray/24206/ 
http://www.imdb.com/title/tt0945513/ 
http://www.imdb.es/title/tt0945513/

--------
English:
--------
Format: Matroska 
Video Codec: AVC 
Resolution: 1920 x 1080 
Format profile: High@L4.1 Mark 2 
Frame Rate: 23.976 fps 
Audio 1: Spanish 640 kbps AC3 6 channels 
Audio 2: English DTS-HD 1565 kbps 6 channels 
Subs: Spanish 

Title: Source Code   
Country: USA 
USA release: 01/04/2011 
Released in Spain: 15/04/2011 
Released on DVD (rental): 03/08/2011 
Studio: Summit Entertainment 
Director: Duncan Jones 
Writer: Ben Ripley, Billy Ray 
Starring: Jake Gyllenhaal, Michelle Monaghan, Vera Farmiga, Jeffrey Wright, Brent Skagford, Cas Anvar, Michael Arden, Craig Thomas 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Captain Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) wakes with a start on the inside of a Chicago commuter train. While all other passengers seem to know he has absolutely no idea where or even who he is. The last thing he remembers is to be flying by helicopter during a mission in Iraq, but here seems to be someone who will work in the morning like a normal day. But before he can do anything a train approaching from the opposite path and a bomb that apparently killed Colter and all other passengers. 

Colter then enters an isolation chamber, strapped to a chair and dressed in his military flight suit. I still have no idea what's going on, only being questioned by the mission controller Carol Goodwin (Vera Farmiga), who calmly recites a series of questions to which Colter is surprised to realize that knows the answers. He learns that it is part of an operation called a besieged castle, but before he can progress further Goodwin launches new machinery and suddenly ... 

... Colter is back on the train in exactly the same place that first appeared there, once again at full speed for Chicago with the same group of travelers. Colter figure out what is in some kind of simulation exercise and the task of finding the terrorist to board the train before the simulation is off again. Living the explosion again and again, Colter must discover the identity of the attacker while to figure out what the limits are provided by the alternate universe of Beleaguered Castle, adding to the puzzle the chances of a second chance to make amends with his father and find a potential partner among travelers on the train. 


--------
Español:
--------
Formato: Matroska
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1080
Format profile: High@L4.1 Marcos 2
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 640 kbps 6 channels
Audio 2: Ingles DTS-HD 1565 kbps 6 channels
Subs: Español

Título: Código fuente
Título original: Source Code
País: USA 
Estreno en USA: 01/04/2011 
Estreno en España: 15/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 03/08/2011 
Productora: Summit Entertainment 
Director: Duncan Jones 
Guión: Ben Ripley, Billy Ray 
Reparto: Jake Gyllenhaal, Michelle Monaghan, Vera Farmiga, Jeffrey Wright, Brent Skagford, Cas Anvar, Michael Arden, Craig Thomas
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
El capitán Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) se despierta de un sobresalto en el interior de un tren de cercanías de Chicago. Aunque todos los demás pasajeros parecen conocerlo él no tiene absolutamente ninguna idea de dónde está o, incluso, de quién es. Lo último que recuerda es estar volando en helicóptero durante una misión en Irak, pero aquí parece ser alguien que va a trabajar por la mañana como un día cualquiera. Pero antes de que puede hacer cualquier cosa un tren se acerca por la vía contraria y explota una bomba que aparentemente mata a Colter y a todos los demás pasajeros. 

Entonces Colter entra en una cámara de aislamiento, atado a una silla y vestido con su traje militar de vuelo. Todavía no tiene idea de lo que está pasando, sólo que está siendo interrogado por la controladora de la misión Goodwin Carol (Vera Farmiga), que con calma recita de memoria una serie de preguntas ante las que Colter se sorprende al darse cuenta de que se sabe las respuestas. Él se entera de que es parte de una operación llamada Castillo Asediado, pero antes de que pueda progresar más Goodwin de nuevo pone en marcha la maquinaria y de repente... 

... Colter está de vuelta en el tren, exactamente en el mismo lugar que apareció por primera vez allí, una vez más a toda velocidad por Chicago con el mismo grupo de viajeros. Colter se figura que está en algún tipo de ejercicio de simulación y con la tarea de encontrar al terrorista a bordo del tren antes de que la simulación se apague de nuevo. Viviendo la explosión una y otra vez, Colter debe descubrir la identidad del atacante al tiempo de averiguar cuales son los límites que ofrece el universo alternativo de Castillo Asediado, sumando al rompecabezas las posibilidades de una segunda oportunidad para hacer las paces con su padre y de encontrar una posible pareja entre los viajeros del tren.


