 http://www.freeapplestore.net/2010/12/ipa-asphalt-6-adrenaline.html



Construisez votre propre collection de rêve,
Découvrez 42 motos et voitures de Ferrari, Lamborghini, Aston Martin, Ducati et les autres fabricants de classe mondiale. Collectionnez-les dans votre propre garage 3D que vous pouvez explorer en utilisant le gyroscope.

Course avec vos amis,
Vous pouvez même prendre des amis en locales et en ligne dans le mode multijoueur pouvant accueillir jusqu'à 6 coureurs. Grimpez dans le classement en ligne pour être les meilleurs dans le monde!
Laisser le monde dans votre poussière,
Ces courses de rue vous feront déchirer les rues de Los Angeles, Tokyo, les Bahamas et plus. Chacun des emplacements de qualité HD tirent pleinement parti de l'écran Retina.

Défiez les meilleurs,
Ne perdez pas la route des yeux une seconde, parce que vous serez au volant contre des adversaires difficiles dans 11 ligues différentes et 55 événements.
Réglés à la perfection,
Profitez des nombreuses options de paramétrage pour aider vos véhicules à atteindre des performances de pointe sur n'importe quelle piste. Vous pouvez même personnaliser vos véhicules avec des calques afin de leur donner votre propre style.


By FreeAppleStore 
http://www.freeapplestore.net


