Ji-won, en tidningsreporter, bestämmer sig för att byta telefonnummer efter att hennes kontroversiella reportage resulterat i ett flertal otäcka telefonsamtal. Strax efter att hon fått sitt nya nummer svarar en väns dotter, Yong-ju, i hennes telefon. Efter det är Yong-ju inte sig lik. Hon har tydligen blivit otroligt skrämd av det hon måste ha hört. Ji-won börjar därför göra efterforskningar om numrets tidigare ägare - och en skrämmande hemlighet avslöjas... 
http://www.imdb.com/title/tt0323630/

rippad av mej för Shareitall.se