En eld ikväll är ett album av Ulf Lundell, utgivet 26 november 2003. Albumet var Lundells första helt akustiska sedan Xavante 1994.

- - -

Ulf Lundells kreativitet verkar aldrig sina. Fjolårets tunga rockdubbel 'Club Zebra' får redan nu en uppföljare, denna gång sker det i mindre skala. 'En eld i kväll' är något så ovanligt som en helt akustisk Lundell-platta. På något sätt känns den efterlängtad.

Lundell har inget kvar att bevisa gällande den Springsteen-influerade rock som brukar genomsyra hans skivor och konserter. Den behärskar han alldeles förträffligt, något som 'Club Zebra' var ett bra bevis på. Men Lundell är även en mästare på ballader, dessa blir tyvärr ofta skamligt förbisedda. Oräkneliga är de gånger när publiken på hans konserter suckat uppgivet när tempot i musiken har sänkts.

Dessa människor har naturligtvis inte förstått någonting. 'En eld i kväll' hjälper dem att minnas att Ulf Lundell är en mästare även i mindre skala. Det är 14 sånger i all sin enkelhet, anslaget är lågmält och i flera fall mycket vackert. Denna gång har musiken fått stryka på foten till förmån för texterna. Det handlar om 14 noveller, i många fall väldigt fängslande. 'Kom in, kom in', 'Dhaulagiri' och titelspåret hör till de starkaste ballader Ulf Lundell skrivit.

Vissa låtar når inte hela vägen fram, men det känns ändå som att 'En eld i kväll' fyller sitt syfte. Att Lundell har en av de vassaste textförfattarpennorna i detta land visste vi sedan tidigare och vi får det återigen bekräftat. Titeln känns också i det närmaste perfekt. För detta är lägereldsmusik. När vintermörkret smyger sig på är det verkligen läge att krypa ner vid elden och lyssna på dessa 14 noveller. En upplevelse som garanterat skänker värme, på flera sätt. (Jonas Solberger, revolver.nu)

- - -


Ulf Lundell - En eld ikväll 2003
(Stockholm Rockhead/Capitol)

 1. Kom in kom in
 2. Blue Hearts Hotel
 3. Honung
 4. Nattcafé
 5. Malvina
 6. En gång om året
 7. Om du behöver en man
 8. Tanker
 9. Dhaulagari
10. Vin till vatten
11. Grannar
12. En eld ikväll
13. Fem timmar till landning
14. Världens mitt

Inspelad i Rockhead Studios
Producerad av Ulf Lundell
Mix: Lundell
Mastering: Björn Engelman, Cuttning Room
Förlag: Rockhead
