Timoteij är en svensk popgrupp bestående av fyra kvinnor, samtliga födda 1991. Gruppen startades i december 2008 när de gick i samma klass på programmet Music and Production på Katedralskolan i Skara. Utbildningen är ett specialutformat estetiskt program.

Gruppen deltog i Melodifestivalen 2010 med låten Kom. Vid deltävlingen den 20 februari tog sig låten direkt till finalen i Globen. I finalen startade gruppen som nummer fyra. De fick totalt 51 poäng av jurygrupperna och 44 poäng från tittarna (188 002 telefonröster), vilket totalt blev 95 poäng och en femteplats. Kom är skriven av Karl Eurén, Gustav Eurén och Niclas Arn. Timoteij beskriver sin musik som en blandning av pop, folkmusik och etno.

Den 28 april 2010 släpptes Timoteijs debutalbum Längtan. 

 1. Högt över ängarna
 2. Vild
 3. Feber
 4. Kom
 5. Glöm mig
 6. Dansar i månens sken
 7. Vända med vinden (duett med Alexander Rybak)
 8. Ingen idé
 9. Drömmarnas land
10. Fånga dagen
11. Längtan
