Argumento:
----------
El punto de partida es el de una despedida de solteros, una borrachera estúpida, una visita a un club de alterne, un "polvo" atravesado, un anillo que se olvida en un oscuro lugar y la necesidad de recuperarlo ponen en marcha un desfile de mafiosos y narcotraficantes, de chulos y pistoleros, de tramas internacionales y de unos niños bien que vivirán la aventura de sus vidas.

Commentarios:
-------------
Es "una película golfa, gamberra y un poco sinvergüenza", y tiene razón. Basada en una idea de Karra Elejalde, escrita por Juanma Bajo Ulloa, Karra Elejalde y Fernando Guillén Cuervo, hija del delirio y el exceso, definida como una fábula moral llena de inmoralidades, "Airbag" lleva consigo el germen de la controversia y de la provocación. Básicamente estructurada como una road movie, su historia crece como una espiral de locura y sorpresas.

Gran interpretación del personaje de Pazos por Manuel Manquiña, que dota a la comedia de múltiples escenas desternillantes.

Se convirtió en la película más taquillera hasta dicho momento, que no la más vista, con 2.105.521 de espectadores y 6.925.452 euros de recaudación.[1]

Como curiosidad, podríamos decir en que es el único largometraje del director en el que no participa como productor.

Premios:
--------
* 2 Goya en la 12ª edición al mejor montaje y efectos especiales; nominación al actor revelación (Manuel Manquiña).
* Nominada a los Premios 1997 del Círculo de Escritores Cinematográficos (CEC) al mejor montaje y Gimeno-Revelación (Manuel Manquiña).
