Harrison Ford spelar Jack Ryan i denna explosiva thriller baserad på Tom Clancy internationella bästsäljare. Med tiden som underrättelseagent bakom sig, har den förre CIA-analytikern Jack Ryan rest med fru (Anne Archer, Farlig förbindelse) och barn (Thora Birch, All I Want For Christmas) på semester till London. När Ryan ska möta sin familj utanför Buckingham Palace hamnar han mitt i en terroristattack mot Lord Holmes (James fox, The Russia House), medlem av kungafamiljen. Ryan Hjälper till att stoppa angriparna och hyllas som en hjälte. 

Men Ryans modiga ingripande gör honom till måltavla i terroristens ögon (Sean Bean, Stormy Monday), vars bror han dödat. Ryan måste nu ge sig in i hetluften igen på sitt viktigaste uppdrag någonsin - att rädda sin familj. I övriga roller ses bland annat James Earl Jones (Jakten på Röd Oktober) 
