Kelvin är en vanling 18-åring som tampas med lojaliteten med sina vänner, konflikter med sin fader polisen och utövandet av sitt stora intresse – parkour. När hans fader under arbetet med ett fall blir skjuten och hamnar i koma, så söker Kelvin själv efter gärningsmannen. Vad han finner är en värld av subkulturer med egna lagar och spelregler. Snart tvingas Kelvin in i en våldsam kamp där talang möter talang i ett gatans gladiatorspel. Han får inte bara tänja på gränserna som parkourartist, han får även pröva sina moraliska gränser: Hur långt är han beredd att gå för vänskap och blodsbands skull…

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu - 2011