Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

El detective provinciano Noe Cordin tiene que solucionar un homicidio juvenil que ocurrio durante un robo a una casa en su ciudad de Hilliard. La madre del muchacho muerto, Allison Connor, es un miembro del Consejo Meskada Distinguido de Comisionados, y una mujer poderosa en Hilliard. El municipio entero se repone junto en la solidaridad para apoyar a Allison y a los esfuerzos del detective Cordin para encontrar a los asesinos..


Nos vemos por TorrentSpain