Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1220 mb
Idioma del audio: Español España

Tras la muerte de su padre, el rey Jorge V (Michael Gambon), y la escandalosa abdicacion del principe Eduardo VII (Guy Pearce), Bertie (Colin Firth), afectado desde siempre de un angustioso tartamudeo, asciende de pronto al trono como Jorge VI de Inglaterra. Su pais se encuentra al borde de la guerra y necesita desesperadamente un lider, por lo que su esposa Isabel (Helena Bonham Carter), la futura reina madre, le pone en contacto con un excentrico logopeda llamado Lionel Logue (Geoffrey Rush). A pesar del choque inicial, los dos se sumergen de lleno en una terapia poco ortodoxa que les llevara a establecer un vinculo inquebrantable. Con el apoyo de Logue, su familia, su gobierno y Winston Churchill (Timothy Spall), el rey supera su afeccion y pronuncia un discurso radiofonico que inspirara a su pueblo y lo unira en la batalla.


Nos vemos por TorrentSpain