José Saramago - Alle namen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\'s: 224
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Meneer Jos een, brave ambtenaar van de burgerlijke stand, slijt zijn dagen in een archief van enorme afmetingen. Hij heeft slechts ondeugd: om zijn verzameling knipsels over beroemde mensen aan te vullen met officiële gegevens verschaft hij zich 
‘s nachts toegang tot het kantoor. Op een nacht komt hij per ongeluk thuis met de geboorteakte van een onbekende vrouw. Al snel begint zij hem meer te boeien dan alle beroemdheden uit zijn collectie bij elkaar. Zijn nieuwsgierigheid naar haar ontaardt in een...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
