Inger Frimansson - Katten som kinte dog

Beth och Ulf är ett medelålders par med äktenskapsproblem. På väg till sommartorpet, som inte ligger långt från Tidaholms-anstalten, hör de på radion att två interner som betecknas som farliga har rymt. På kvällen när de har druckit en hel del märker de att någon är vid torpets uthus. Beth grips av en blandning av skräck och ursinne och rusar mot mannen. Hon rycker till sig en yxa på vägen. Och när mannen höjer händerna och går mot henne slår hon besinningslöst med yxan... Efter en sömnlös natt bestämmer de sig för att anmäla händelsen för polisen men på vägen dit får de se en löpsedel som berättar att de båda rymlingarna fångats in. Beth har alltså dödat någon helt oskyldig person. I panik övertalar hon Ulf att de ska gömma den döde, gräva ner honom bakom uthuset. Med det beslutet dras de allt djupare in i lögner och påhittade historier som hotar hela deras tillvaro. Inger Frimansson har skrivit en ny gastkramande thriller som har en så vardaglig trovärdighet att man tror hon beskriver något som faktiskt hänt. Efter de stora framgångarna med God natt min älskade och Mannen med oxhjärtat har Inger Frimansson snabbt etablerat sig som en av de stora kvinnliga spänningsförfattarna i Sverige. God natt min älskade utsågs av Svenska Deckarakademin till årets bästa deckare 1998. 

Uppläsare Kerstin Andersson (talbok)
C:a 11 tim