Christina Larsson - 5:e moseboken

Tidigt en grådisig, kulen måndagmorgon i april får 112 larm om ett brutalt överfall på en medelålders man på Andra Långgatan i Göteborg. Den morgonpigga äldre anmälaren ringer på nytt efter en trekvart och är synnerligen upprörd över att larmet har negligerats?
För kriminalkommissarie Ingrid Bergman och hennes team börjar den nya veckan hektiskt. Vem är den bestialiske gärningsmannen som tycks ha upplösts av gryningsljuset? 
Christina Larsson rör sig hemvant i olika göteborgska miljöer. Med samma insikt i de olika livsstilar som frodas på Andra Långgatan som i arbetssätt och jargonger på Polishuset på Ernst Fontells Plats skapar författaren en plats för läsaren i Ingrid Bergmans innersta krets.

Mp3-bok C.a 11 tim

Uppläsare Kjell "coach" Bengtsson