Capitulo 3: Lucha de caballeros
Argumento:
Inglaterra contra Francia, 1415. Superierores en número de caballeros y arqueros los ingleses, liderados por el rey Enrique V, masacraron a los caballeros franceses en Agincourt. Los caballeros ingleses fueron la potencia más fuerte e icónica de la Edad Media, causando siempre terror en las mentes de sus enemigos. Viajamos a estos campos de trigo del norte de Francia donde se dice que se acabó por fin la ley de la Caballería.

Capitulo 4: Los ultimos cruzados
Argumento:
Malta, 1565. Los Caballeros de San Juan defienden la isla del ataque de los otomanos. El sitio de Malta fue uno de los mayores asedios de la historia y representó la última batalla de las Cruzadas. Recorre el mundo al lado de un guerrero de la era moderna, el sargento Terry Schappert, y sumérgete en la cultura de los guerreros más famosos de todos los tiempos para conocer sus armas, sus tácticas y, finalmente, su alma.
