Caged (2011) (Dutch) PAL Retail DD5.1 EE-Rel.NL
.
Dutch Retail Version Release 2011
.
[IMG]http://img233.imageshack.us/img233/1056/65356.jpg[/IMG]
.
Nederland
Thriller
105 minuten

geregisseerd door Stephan Brenninkmeijer
met Chantal Demming, Babette Holtmann en Joep Sertons

Stella (Chantal Demming) onderdrukt al jaren haar diepgewortelde verlangens.
Haar huwelijk kabbelt voort en ze voelt zich niet meer begeerd.
Uiteindelijk kan ze haar gevoelens niet langer negeren en begint een dubbelleven.
Ze verandert in een "Unicorn", een bijnaam voor vrouwen die in hun eentje parenclubs en erotische feesten bezoeken.
Stella bloeit op door al die nieuwe aandacht.
Als haar man erachter komt kan hij niet veel meer doen dan haar de vrijheid geven die ze nodig heeft, in de hoop dat het allemaal gewoon een fase is.
Op een dag ligt ze bewusteloos in een cel en heeft geen idee hoe ze er terecht gekomen is.
Als na dagen nog een tweede vrouw Christine (Babette Holtmann) bij haar in de cel komt, slaat de paniek pas goed toe.
Samen proberen ze erachter te komen wie hun ontvoerd heeft. Christine is ervan overtuigd dat het met Stella's lifestyle te maken heeft.
Stella ziet zich genoodzaakt haar wilde leven tegen het licht te houden.
.
Vanaf 25 oktober te huur
Vanaf 25 oktober te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65356
.
PLOT
.
After years of suppressing her desires, Stella finds she can no longer ignore her deep-rooted longings...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1736555/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: Pal
Audio: DD5.1 + 2.0 Dutch
Menu: Yes

Enjoy EE-Rel.NL
