Baserad på en sann historia.
När akita-valpen Hachiko kommer till sitt nya hem, dröjer det inte länge förrän han och hans husse är oskiljaktiga. Varje dag vid samma tid möter Hachiko sin ägare vid tågstationen, och hunden blir en älskad medlem i familjen. Men en dag får Hachiko vänta förgäves. Trots det väntar han troget på sin husse varje dag under de kommande tio åren. Hans öde berör många av de människor som passerar stationen, och de hjälper hunden med mat och varma ord. 


Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !