Zespol z Tomaszowa Mazowieckiego nagral tylko jedna plyte i kasete za to jaka,z takim przebojami jak chocby tutulowe "Lato,lato,Tak juz jest czy tak mialo byc",wszystkie stały sie przebojami słynnego legendarnego programu :Disco Relax ktory byl emitowany w telewizji Polsat.
Plytka utrzymana w rytmach Disco-Dance,kazdy kto lubi takie brzmienia znajdzie na niej cos dla siebie.
Wstawiam gdyz plytka i kasetka jest sporym unikatem daremnie do niedawno bylo jej szukac w sieci.

1.Lato,lato
2.Tak juz jest (Holiday mix)
3.Stracone dni
4.Nasze marzenia
5.Szukam ciebie
6.Dance Rytm
7.Lato.lato (Summer mix)
8.Na,na,na
9.Tak mialo byc
10.Tak juz jest
11.Chyba snię
12.Caluj mnie



SEEDUJE CO JAKIS CZAS,miłego odbioru 