Lemonade Mouth (2011) PAL Retail MultiSubs EE-Rel.NL
.
Ook Nederlands Talig
.
[IMG]http://img716.imageshack.us/img716/5108/76863.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Muziek
107 minuten

geregisseerd door Patricia Riggen
met Bridgit Mendler, Adam Hicks en Naomi Scott

Olivia, Charlie, Ben, Mo, en Stella lijken op het eerste gezicht niets met elkaar gemeen te hebben, tot ze tijdens het nablijven per ongeluk een gezamenlijke liefde voor muziek ontdekken. Op aandringen van hun muzieklerares, mevrouw Reznick, besluiten ze een band te vormen en mee te doen aan de talentenjacht "Rising Star". Het is niet altijd even eenvoudig, maar dankzij hun volharding en hun vriendschap bereiken ze uiteindelijk toch de top.

Vanaf 27 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76863
.
PLOT
.
Five Mesa High School freshmen: Olivia White (Bridgit Mendler), Mohini "Mo" Banjaree (Naomi Scott), Charlie Delgado (Blake Michael), Stella Yamada (Hayley Kiyoko), and Wen Gifford (Adam Hicks) all meet in detention. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1648204/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English and Dutch
Subs: English, englisg, French, Potuguese, Dutch, Greek, Spanish 
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
