Oscar, som är en anspråkslös tvättare på det lokala valtvätteriet blir osannolik hjälte när han berättar en stor vit lögn. För att bevara sin hemlighet, slår Oscar sig ihop med en utstött vegetarian - hajen Lenny - och osannolikt nog blir de två vänner. När Oscars lögn börjar uppdagas är det upp till hans lojala vän Angie och Lenny att hjälpa honom mot vattnets mest ökände haj och hitta sin plats på revet.

Engelska röster: Will Smith, Jack Black, Renée Zellweger, Robert DeNiro, m.fl.



Enjoy! /NaXii

Skapad för dreamseed.nu