Calidad del video: TS Screener MEDIA
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Español España

La historia de amor mas grande jamas contada, protagonizada por... ¿enanos de jardin? En Â%u201CGnomeo & JulietÂ%u201D, la obra de Shakespeare experimenta una transformacion disparatada. Dirigida por Kelly Asbury (Â%u201CShrek 2Â%u201D) y con canciones clasicas y originales de Elton John, Gnomeo y Juliet, al igual que sus cuasi homonimos, tienen que superar un sinfin de obstaculos al verse envueltos disputa entre vecinos. ¿Podra este pareja vivir feliz para siempre entre flamencos rosas de plastico y demenciales carreras de cortadoras de cesped?. Los dos enanos de jardin, Gnomeo y Juliet, intentan que su destino fatal no se cumpla. Luchan para que su historia de amor tenga un final feliz a pesar de verse envueltos en una disputa entre vecinos. 

Nos Vemos por TorrentSpain