Leverage, Seizoen4,Afl 8 (divx) NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1103987/

Leverage is dé nieuwe Amerikaanse actieserie over een team van moderne oplichters dat in naam van het volk de bad guys in de 
samenleving aanpakt. Mastermind van de crew is Nathan Ford. Van hem is de uitspraak: Sometimes bad guys make the best good guys. 
Hij wordt in zijn missie bijgestaan door de behendige dievegge Parker, meesterhacker en technowizard Alec Hardison, de talentvolle en 
verleidelijke zwendelaar Sophie Devereaux en opsporingsspecialist én meesterkok Eliot Spencer. 
Met de nodige humor balanceren zij elke keer weer op de grens van goed en kwaad.


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Drama/ Action and Adventure
TV Shows/Series
Vertaling: Oxygen voor bierdopje.com

Duur : 41 minuten


seizoen 4 aflevering 08: "TThe Boiler Room Job"

Wanneer het Leverage team tegenover een oplichter uit een lange lijn van grootheden komt te staan 
moeten ze de grootste strijd uit hun carrière leveren..

Leverage, Seizoen4,Afl 7 (divx) NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER