Inget fängelse har väl varit så mytomspunnet som Alcatraz. Denna moderna klassiker utger sig för att vara baserad på en sann historia.

Den legendariska rymmaren Frank Morris (Clint Eastwood) kommer till The Rock med den bestämda intensionen att även fly från detta "världens säkraste fängelse". Tillsammans med sina kupaner Jack och Clarence sätter de planen i verket...


Textat på följande språk:

* Engelska för hörselskadade
* Engelska
* Arabiska
* Bulgariska
* Tjeckiska
* Danska
* Nederländska
* Finska
* Tyska
* Ungerska
* Isländska
* Norska
* Polska
* Rumänska
* Svenska
* Turkiska

Genre: Action

Detta är en Film som är Rippad från en DVD-Skiva.

