Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

La temporada 2 de 'Hispania, la leyenda', serie de Bambú Producciones, llega a Antena 3 el próximo martes, 10 de mayo, en prime time.
Las batallas se han detenido durante estos meses debido al invierno, pero la llegada de la primavera y el calor traen consigo el deshielo de los caminos y los puertos, y la reactivación de la guerra entre hispanos y romanos. Una guerra que Marco lleva meses aguardando... Pero un nuevo general aparece en el campamento de manera inesperada; Fabio, el hijo de Galba que llega a vengar la muerte de su padre y hacerse cargo de un campamento que Marco ya consideraba como suyo...
Mientras, los hispanos, con Darío al mando, han aprovechado el invierno para convertir Caura en una verdadera fortaleza inaccesible para sus enemigos.
Nada se sabe de Viriato después de su marcha a Roma junto a Paulo en busca de Altea y la joven Nerea. Pero las noticias no tardarán en llegar aunque puede que no sean las que todos esperan.
La nueva temporada de 'Hispania, la leyenda' será una nueva entrega plagada de conflictos entre los dos pueblos, mentiras, engaños, regresos inesperados y la llegada de alquien que hace mucho tiempo no pisaba Caura; Aldara, la hermana de Paulo a la que no ve desde que era un niño.