BLOOD.FOR.DRACULA.1974.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


(DVD made from TV or VHS. (Thats my thinking, but i got it on DVD.))



Udo Kier är Dracula, som i den här filmen enbart kan dricka oskulders blod. Dricker han orent blod spyr han i badkar. Eftersom alla oskulderna har tagit slut i Transsylvanien tar han pick, pack och kista och åker till Italien. Väl där slår han sig ned på ett stort gods vars ägare (spelad av den legendariske regissören Vittorio de Sica, som gjorde Cykeltjuven) har en uppsättning unga, vackra döttrar. Nu råkar förstås den pilske gårdskarlen ha varit på de flesta av töserna, vilket innebär att det spys en del i badkar. Filmen är så otrolig vacker och vemodig, samtidigt som den är rolig och blodig. Foto och miljö är enastående. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED