Turisti per caso in Giappone - Tutti i Torrent [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236626

.: Sommario :.

Prima puntata: Tokyo e Tamagotchi

In questa prima destinazione a Tokyo, Patrizio Roversi prova a suo malgrado, a cimentarsi su una pista da sci artificiale.
Mentre Syusy pensa a tutt’altro, partecipa insieme ad un’altra italiana a una tipica “cerimonia del tè. Dopo aver concluso la cerimonia, va a visitare una scuola elementare, per poi dirigersi verso la famosa zona commerciale, ovvero “Ginza”.
Tornando vece a Patrizio, si mette a visitare diversi musei d’arte, verso la fine della prima parte, troviamo il nostro Patrizio incontrare diversi barboni, o semplicemente i "senza tetto”.

Seconda puntata: Kyoto-Zen

Stavolta sempre nei dintorni di Tokyo, Syusy va a far visita alla creatrice nonchè ideatrice del famoso “Tamagotchi”.
Patrizio va da tutt’altra parte, e cioè a Kyoto. Dove ci sono i famosi giardini e fa un bagno nelle sorgenti termali “Onsen”.

Terza e ultima puntata: Sushi, Geishe e Samurai

Sempre a Kyoto, Syusy entra a far parte di club per sole geishe. Dopodichè festeggia per le vie della città la festa di halloween, con amici giapponesi.
Poi a Hiroshima, visita il museo della bomba. Luogo ormai considerato di culto, tutti noi sappiamo cos’è successo il drammatico 6 agosto 1945.
invece Patrizio, continua la sua visita verso i giardini imperiali. Prova anche il famoso treno “Shinkansen” e visita anche Osaka in compagnia di amici.

.: Logo :.
 
http://www.film.it/fnts/televisione/immagini/278x182/turisti04.jpg

.: Crediti :.

“Turisti per caso” è una nota trasmissione televisiva italiana di RAI3
Ideata da Patrizio Roversi e Syusy Blady e andata in onda dal 1991 al 2006. 

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 1,361,895,424 bytes (1298.805 MB)

Codec Video: XVID
Risoluzione: 496 x 304
Framerate: 25.004108 fps
Bitrate: 1482 kbps
Qf: 0.393

Codec Audio Mp3
Bitrate: 256 kbps CBR
Canali : 2
Frequenza : 48000 Hz