Real Steel/Gigantes de Acero
País: Estados Unidos (USA)
Año 2011
Director: Shawn Levy
Guión: John Gatins, Les Bohem & Dan Gilroy
Reparto:
Hugh Jackman, Dakota Goyo, Kevin Durand, Anthony Mackie, Evangeline Lily, Olga Fonda, Hope Davis, James Rebhorn
Productora: DreamWorks Pictures, Touchstone Pictures
Genero: Acción | Drama | Sci-Fi


Formato...............: DVD/R4
Norma.................: NTSC
Pantalla..............: 16:9
Audios................: Ingles 2.0 /Ingles 5.1 / Español Latino 5.1
Subtítulos............: Ingles / Español Latino
Menú..................: SI
Extras................: SI

\\\"Real Steel\\\" es una aventura descarnada y vertiginosa ambientada en un futuro cercano en el que el boxeo se ha convertido en una disciplina deportiva de alta tecnología. Está protagonizada por Hugh Jackman en el papel de Charlie Kenton, un boxeador fracasado que perdió la oportunidad de ganar un título cuando robots de 900 Kg y 2,50 m de altura se apoderaron del ring. Ahora, convertido en promotor de poca monta, Charlie sobrevive construyendo robots de mala muerte con chatarra con los que pelea en combates de segunda fila. Charlie toca fondo y no tiene más remedio que trabajar con Max (Dakota Goyo), su hijo reencontrado. Juntos crearán y entrenarán a un firme aspirante al campeonato. El listón está cada vez más alto en un escenario pugilístico brutal y en el que todo vale. Pero contra todo pronóstico, Charlie y Max dispondrán de una última oportunidad para triunfar.
