Olá amigos do Resulinux, como prometido, trago o Resulinux 3.0 Beta3 para download via Torrent!

MD5SUM: 1767c302067127de4bb8658ffb42569a - Tamanho: 1,2GB. (Compatível com Mini-DVD e DVD.)

* Nota interessante: O Texas Flood agora é compatível com o RC-SYSVINIT, o que facilita a instalação e configuração do Resulinux em servidores (configuração do sistema compatível com o livro "Servidores Linux" do "Carlos E. Morimoto") - instale as atualizações para que o novo recurso surta efeito.

-> Bugs já descobertos na versão de testes beta3:

~ O Grub não instala outros sistemas (e fundo de tela).

Para corrigir é bem simples:

1º) Após instalar, pressione F12.
2º) Digite os comandos:

su (Pressione Enter e digite sua senha, é normal não aparecer os caracteres.)
update-grub (Pressione Enter.)
grub-install /dev/sda (Pressione Enter.)

3º) Pronto agora o Grub fica perfeito.

~ Imagem de fundo com corte ao executar no VirtualBox ou baixa resolução.

Para corrigir é bem simples:

1º) Instale o Resulinux no HD (ou use Monitor LCD caso persista).

OU

2º) Troque o fundo de tela (há várias opções disponíveis).

Changelog:

=> Texas Flood agora tem compatibilidade com o RC-SYSVINIT, fácil de configurar serviços;
=> Melhorias de velocidade ao executar do DVD;
=> Melhorias de velocidade executando do HD;
=> Live DVD baseado no Knoppix;
=> Feito em cima do Debian 6X;
=> KDE 4.5.X;
=> Firefox 4.0;
=> Plugin do Flash pré-instalado (comodidade);
=> Instalador agora usa sistema de arquivos ext3 (será possível escolher na versão final);
=> Ainda não usamos ext4 por motivos de compatibilidade;
=> Maior velocidade de acesso a discos;
=> Kernel mais estável.