13 Assassins (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Jûsan-nin no Shikaku
Alternatieve titels: Thirteen Assassins, 13 Assassins
Japan / Verenigd Koninkrijk
Actie
126 minuten / 141 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt1436045/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66812

geregisseerd door Takashi Miike
met Kôji Yakusho, Yûsuke Iseya en Tsuyoshi Ihara

Ten tijde van het Shogunaat in Japan komen dertien samoerai samen, onder leiding van Shimada 
Shinzaemon. Zij bereiden een zelfmoordmissie voor om de wrede landheer van de Akashi-clan te 
vermoorden. Hij heeft namelijk verkracht en gemoord, maar staat nu op het punt een hoge positie 
in het Rijk te krijgen.

A group of assassins come together for a suicide mission to kill an evil lord.

Vanaf 14 november te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 816 Kbit/s
Width & Heights:  512 x 288
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Japanese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

