Conocer los alimentos, sus propiedades, sus métodos de preparación, etc., se ha convertido en una prioridad para la sociedad actual. Profundizar en la sencilla aplicación de las bases prácticas de la nutrición es esencial para colaborar con el organismo y ayudar a restablecer el equilibrio.
Los menús terapéuticos presentados en esta obra responden a una necesidad muy clara de orden en los conceptos básicos de la alimentación. El exceso de datos, trucos y errores, han conseguido crear en la opinión popular una enseñanza confusa y de baja calidad que pone en juego la salud a todos los niveles. El objetivo primordial es presentar sencillos ejemplos, fáciles de reproducir en la cocina y aplicables a las más comunes patologías que encontramos cada día en cualquier hogar y que exigen de un control alimenticio. Colesterol excesivo, ácido úrico por encima de los niveles deseables, un desagradable empacho, estreñimiento, necesidades aumentadas de calcio, etc… son situaciones corrientes que precisan de un uso adecuado de los nutrientes para nuestro beneficio. Utilizando correctamente los alimentos como herramientas para nuestro bienestar, descubriremos que en absoluto esta reñido el buen comer con una correcta nutrición.

TABLA DE CONTENIDO:

Capítulo 1
Menús antioxidantes para combatir el envejecimiento
Capítulo 2
Menús para el Control del Colesterol y los Triglicéridos
Capítulo 3
Menús para una tensión arterial saludable
Capítulo 4
Menús para el control del ácido úrico. El problema de la gota
Capítulo 5
Menús para el control del calcio para huesos fuertes
Capítulo 6
Menús para epocas de gran desgaste mental. Control del estrés con la alimentación
Capítulo 7
Menús para personas mayores de 65 años
Capítulo 8
Menús para diabéticos
Capítulo 9
Menús para controlar el estreñimiento y la dierrea. Mantenimiento de un instestino saludable
Capítulo 10
Menús para un embarazo sano y equilibrado
Capítulo 11
Menús depurativos para después de comidas copiosas y desordenadas
Capítulo 12
Menús adelgazantes suaves para perder peso sin riesgos
Capítulo 13
Menús para la falta de hierro en la dieta
Capítulo 14
Menús para deportistas
