Verenigde Staten
Drama / Avontuur
138 minuten


geregisseerd door Peter Weir
met Russell Crowe, Paul Bettany en James D'Arcy


Het verhaal speelt zich af in de tijd van Napoleon en vertelt het verhaal over de strijd tussen de zeemachten. Lucky Jack Aubrey is kapitein van zijn geliefde schip de H.M.S Surprise. Geheel onverwachts wordt hij aangevallen door een oorlogsschip, dat qua uitrusting niet met zijn eigen schip te vergelijken valt. Aubrey's schip wordt zwaar gehavend achtergelaten. Toch besluit hij zich er niet bij neer te leggen,ook al kan dit de ondergang van de Surprise betekenen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.