En tidigare outgiven live-inspelning från 1966 som spårats upp från arkiv i perestrojkans 90-tal. Förutom Jan ingick Rune Gustafsson, gitarr och Georg Riedel, bas. Detta är den enda bevarade inspelningen med denna legendomspunna trio. Enligt dem själva har de aldrig låtit bättre, varken förr eller senare. Konsertmaterialet innehåller allt från folkvisor till jazzstandards.

- - -

Jan Johansson - Live in Tallinn 1966
(Malmö Heptagon 1994)

1. New rumba. 
2. Visa från Utanmyra, Gånglek från Alvdalen. 
3. Blues för Lange. 
4. Sommar adjö. 
5. Emigrantvisa. 
6. Laverne Walk. 
7. Svallvågor. 
8. Samba triste

Jan Johansson, piano
Rune Gustafsson, gitarr
Georg Riedel, bas
