Aunque todas las obras de esta autora, aparecen firmadas por "La Marquesa de Parabere", éste no deja de ser un seudónimo, ya que su nombre de casada fue: María Mestayer de Echagüe. Esta autora no tuvo ningún título nobiliario pero a ella le gustó jugar a hacerlo creer y muy pocas veces aclaraba la situación y confusión.  Nació en Bilbao en 1878. Era hija del Cónsul Francés en el país. A lo largo de su vida tuvo dos grandes pasiones, como ella nos confiesa en el preámbulo de uno de sus libros: la Gastronomía y la Historia. En la primera es destacable su labor.  Según autores, muere a los 74 años. dejando un amplio legado culinario en forma de libros, publicaciones, colaboración en periódicos, etc ... También merece destacar que inaugura dos restaurantes en la capital: Madrid, ambos con el nombre "Parabere". Por lo datos que he obtenido, desaparecieron debido a los avatares históricos como la guerra civil, la fuerte crisis de los años 40, etc... 
En 1936 publica en ediciones Hymsa dos libros: "Entremeses, aperitivos y ensaladas" y "Conservas caseras", en ninguna de las cuales he observado su nombre, sino solo su seudónimo: La Marquesa de Parabere.