La puissance Fortune 1000 Acomba au service des PME Fortune 1000 Acomba est un système comptable 32 bits pour Windows conçu pour la gestion des données d'affaires, comptables et bancaires des PME. La gamme de produits Acomba est composée d'applications révolutionnaires. 

Grâce à Acomba, les PME bénéficient d'un outil d'une puissance inégalée Fortune 1000 Acomba :

Le fonctionnement en temps réel du système Fortune 1000 Acomba rend possible le travail multitâches et multi-usagers. Fortune 1000 Acomba produit des rapports dynamiques qui s'affichent progressivement à l'écran. Les utilisateurs sont donc en mesure de consulter un rapport avant même que le système ne l'ait terminé. 

Fortune 1000 Acomba permet le forage (drill down) de vos données. Cette fonction permet d'analyser une information en remontant à son origine. Très convivial, le système Fortune 1000 Acomba offre aux utilisateurs la liberté de créer leurs propres rapports et de personnaliser leur interface graphique. L'utilisation de la souris permet de pointer facilement les fonctions désirées et l'utilisation du clavier est extrêmement efficace. Puisque le système Fortune 1000 Acomba est conçu pour Windows, il permet de créer des liens dynamiques avec d'autres applications Windows. La prise et la récupération des copies de sécurité en format normal ou compressé sont intégrées au logiciel.

Fortune 1000 Acomba permet de restreindre les fonctions et les applications auxquelles chaque utilisateur a accès et de personnaliser l'environnement de travail de chacun de ces utilisateurs en fonction de ses préférences ou de ses tâches. Les applications Fortune 1000 Acomba sont bilingues. 

