Plattan kom igentligen till av en slump. 
Något frustrerad över livssituationen i allmänhet fick jag en ny vän vid namn Johan Lyander, som är keyboardist, producent. Vi tänkte, låt oss träffas och jamma lite. Resultatet några månader senare blev detta alster. Jag skrev låtarna under ändlösa promenader längst Söders gator och krogar, tänkte - behöver inte så många hired guns för att göra ett album. Snarare mig själv. Resultatet blev en ganska naken platta i tidens töcken. Jag gillar låten till min dotter Suzy i din värld. Kanske den sången speglar detta album. (matsronander.se)

- - -

Mats Ronander - Mats  2001
(Stockholm Bonnier)

 1. Cinema 
 2. Tequila land  
 3. Den nya fabriken 
 4. Tillbaks till mig 
 5. Suzy i din värld 
 6. Dr Ensamhet 
 7. Pågåtåget 
 8. Flickan jag vill dansa med 
 9. I min Faders hus 
10. Min lilla rock'n'roll 
11. Kärleken


Mats Ronander, gitarr, munspel, vokal
Per Ruskträsk Johansson, tenorsaxofon, flöjt
Pugh Rogefeldt, mungiga, körsång
Johan Lyander, keyboards
Sven Lindvall, bas
Nikke Ström, bas
Nicci Notini Wallin, trummor
Per Lindvall, trummor
Tomas Olsson, trummor
Staffan Astner, gitarr 
Bengt Blomgren, gitarr
Roger Gustafsson, dobro, banjo
Staffan Broden, trummor, cymbaler
David Wilczewski, barytonsaxofon
Leif Lindvall, trumpet
Mats Asplen, lap steel
