Nicke (Björn SKifs) älskar practical jokes och när Pelle ska gifta sig står Nicke självklart för svensexan som ska börja med kidnappning...men allt går snett och Pelle kidnappas på riktigt av en terroristgrupp. Nickes enda chans att få loss Pelle är att infiltrera ligan som vapen och sprängexpert... Och efter sig har Nicke några SÄPO-män, Pelles fästmö - arg som ett bi - och hennes italienska bröder... För att klara livahanken på sig och Pelle tvingas Nicke till slut att utnyttja sina allra sista kort som practical joker..

Video Info:

Format            : AVI at 1 344 Kbps
Length            : 994 MiB for 1 h 43 min 24 s 800 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 077 Kbps
Aspect            : 720 x 482 (1.494) at 25.000 fps

Audio             : AC-3 at 256 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz



Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
                  
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo			