
CASA DE ARENA Y NIEBLA (SPANISH-DVDRIP)


Año:      2003
Pais:     USA
Director: Vadim Perelman
Actores:  Ben Kingsley, Jennifer Conelly, Ron Eldard
Duración: 126 min.
Género:   Drama


Sinopsis:

Dos personas arrastradas a tomar medidas desesperadas para apropiarse de una casa. Se trata sólo de un pequeño bungalow en el norte de California, pero para Kathy (Jennifer Connelly) es el último vestigio de esperanza en una vida que casi pierde por su adicción a las drogas. Cuando un error burocrático la obliga a desalojar la propiedad por una orden de deshaucio, Kathy se queda en la calle, incapaz de impedir que la casa sea subastada por una fracción de su valor real. El nuevo dueño, Massoud Amir Behrani (Ben Kingsley), ve la casa como la consecución del sueño americano que lleva persiguiendo desde que salió de Irán con toda su familia años atrás. 