Produkcja: Kanada, USA
Gatunek: Sci-Fi, Katastroficzny
Data premiery: 2009-11-11 (Świat)
Reżyseria: Roland Emmerich
Scenariusz: Roland Emmerich, Harald Kloser
Zdjęcia: Dean Semler
Muzyka: Harald Kloser

OPIS:

Film twórców „Dnia Niepodległości”. Obraz ten to wielkie widowisko ze wspaniałymi efektami specjalnymi, błyskotliwym montażem i akcją trzymającą w napięciu od pierwszych chwil. Przed wiekami Majowie pozostawili ludzkości kalendarz, który dokładnie wskazywał datę końca świata i mówił o zjawiskach, które miału mu towarzyszyć. Od tamtego czasu astrologowie odkryli starożytne teorie, numerolodzy wzory, które je potwierdzają, a geolodzy stwierdzili, że Ziemia od dawna jest skazana na taki scenariusz. Nawet rządowi naukowcy nie mogą zaprzeczyć faktom - w 2012 roku Ziemię czekają kataklizmy o niebywałej skali. Przepowiednia, której początek dali Majowie została dobrze udokumentowana, przedyskutowana, rozłożona na czynniki i sprawdzona. W 2012 roku nastąpią zjawiska, o których dobrze wiedzieliśmy - byliśmy przecież ostrzegani przed tysiącami lat.

OBSADA:

John Cusack...Jackson Curtis
Thandie Newton...Laura Wilson
Woody Harrelson ...Charlie Frost
Amanda Peet...Kate
Henry O...Lama Lak Ya
Eve Harlow...Kasjerka
Osric Chau ...Neng Pang
Morgan Lily...Lilly
Chin Han ...Lin
Chiwetel Ejiofor...Adrian Helmsley
Oliver Platt...Carl Anheuser
Danny Glover...Prezydent Thomas Wilso 
