Salvation Boulevard är en vass och stjärnspäckad komedi med Greg Kinnear, Jennifer Connelly, Marisa Tomei, Ed Harris och Pierce Brosnan som den egocentrerade pastorn Dan Day, som tvingas ta till ljusskygga metoder för att skydda sig och sin kyrka. Filmen är baserad på boken med samma titel av Larry Beinhart, som även skrev den hyllade Wag the Dog. 

Pastor Dan Day ser sin kyrka lika mycket som en plats för bön som ett affärsimperium. Samtidigt som han håller på att bygga den kristna staden City on a Hill tar han sig an den uttalat ateistiska professorn Paul Blaylock i en debatt. Men det hela går överstyr med ytterst tragiska resultat. Den nyomvända Carl blir vittne till det hela och det dröjer inte länge förrän pastor Day inser att han är den perfekta syndabocken.
 
http://www.imdb.com/title/tt1251743/

källa.. Salvation.Boulevard.2011.LiMiTED.SE.NO.Fi.PAL.DVDR-TV2LAX9