Le discours d'un roi
Oscar 2011 Meilleur film,meilleur réalisateur,meilleur acteur,meilleur scénario 
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/28/51/19634452.jpg

Origine du film : Britannique , Australien , Américain
Réalisateur : Tom Hooper
Acteurs : Colin Firth, Helena Bonham Carter, Derek Jacobi,
Genre : Historique , Biopic , Drame
Durée : 01h58min
Date de sortie : 2 février 2011
Année de production : 2010
Distributeur : Wild Bunch Distribution
Titre Original : The King's Speech

D'après l'histoire vraie et méconnue du père de l'actuelle Reine Elisabeth, qui va devenir, contraint et forcé, le Roi George VI (Colin Firth), suite à l'abdication de son frère Edouard VIII (Guy Pearce). D'apparence fragile, incapable de s'exprimer en public, considéré par certains comme inapte à la fonction, George VI tentera de surmonter son handicap grâce au soutien indéfectible de sa femme (Helena Bonham Carter) et d'affronter ses peurs avec l'aide d'un thérapeute du langage (Geoffrey Rush) aux méthodes peu conventionnelles. Il devra vaincre son bégaiement pour assumer pleinement son rôle, et faire de son empire le premier rempart contre l'Allemagne nazie.

Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Français

Vidéo:1336 Kbps
Résolution: 624 x352
Audio: 320 Kbps
Codec:(Dolby AC3) AC3 CBR
Langue: French VFQ
Subs: French forced (Hardcoded)
Release Date: 15 Avril 2011
Source: DVD9 NTSC ZONE 1