USA
Drama
3 x 55 minuten

cast:
Andy Whitfield 	... 	Spartacus 
John Hannah 	... 	Batiatus
Lucy Lawless 	... 	Lucretia
Peter Mensah 	... 	Doctore
Manu Bennett 	... 	Crixus

Spartacus is een Thracische soldaat die vecht voor de Romeinen onder Claudius Glaber. Wanneer hij tegen Glaber in opstand komt omdat die ten strijde wil trekken tegen de troepen van Mithridates VI van Pontus, wordt hij gearresteerd en tot slaaf gemaakt. Hij wordt samen met nog een aantal andere slaven geronseld voor een gladiatorenschool. Voortaan mag hij vechten in het Amfitheater tot vermaak van het Romeinse volk. Om te overleven moet hij niet alleen vechten tegen zijn collega-gladiatoren, hij moet ook vechten tegen verraad en corruptie en bovendien stelt vrouwelijke nabijheid hem op de proef. Eerst is hij koppig en onhandelbaar. Een lint van zijn vrouw, die ontvoerd is toen hij werd gearresteerd, brengt hem tot andere gedachten. Zijn meester zegt dat hij zijn vrouw gaat zoeken zolang Spartacus vecht en hem dominus (Latijn voor meester) noemt.Later word Spartacus met zijn vrouw herenigd maar niet op de manier zoals Spartacus wenst.Zijn vrouw sterft.Spartacus staat erg in de gunst van Batiatus om dat hij een publiekstrekker is. Nu is hij een beroemd gladiator die Theokles de Schaduw des Doods heeft gedood.Later moet Spartacus ook zijn beste vriend Varro doden.Ondertussen met al die gebeurtenissen word Spartacus langzaam maar zeker verliefd op Mira een slavin die erg aardig voor hem is en ook verliefd is op hem.in de laatste aflevering van seizoen 1 word Batitus met Lucretia gedood en Numerius(de jongeman die ervoor gezorgd heeft dat Varro dood is) en zijn moeder en heel wat andere belangerijke mensen.Spartacus verovert de school met Crixus en heel wat andere gladiatoren.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.imdb.com/title/tt1442449

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar
 
http://www.hetmultimediacafe.nl

