Discworld 1 - german/deutsch - 1995
Terry Pratchett's Scheibenwelt, das erste Spiel.


das iso-image ist als zip-datei gepackt.
md5-summen sowohl für die zip-datei als auch die iso-datei sind dabei.

spielen unter XP/vista/7:
das image mit daemon-tools oder ähnlichem mounten (oder CD brennen, falls das noch jemand macht)
> in ScummVM das spiel im (virtuellen) laufwerk hinzufügen und dann starten.
die spielstände werden im ScummVM-ordner gespeichert.
das spiel kann über den 'laden'-button von ScummVM fortgesetzt werden, im startdialog des spieles selbst kann nur ein neues gestartet werden.

spielen unter linux:
- ob der oben beschriebene weg mit Wine funktioniert, habe ich nicht getestet.
- funktionieren sollte es mit der DOSBox: imgmount d -yourpath-\Discworld1_german.iso -t iso

es gibt im netz diverse anleitungen dazu...

viel spaß!
