                         TUKSU MENEE NAIMISIIN



Tuksu menee naimisiin on vuonna 2011 ensi-esityksensä saanut viihteellinen 

asiaohjelma.




Televisio-ohjelma seuraa julkisuuden henkilö Johanna Tukiaisen ja hänen sulhasensa 

Arto Länsmanin valmistautumista talvihäihin. Ohjelma huipentuu parin vihkimiseen 

jääkirkossa ja lopulta hääjuhlaan.




Kesto: 1:14:13   (74min)

Tiedostomuoto: .flv (Flash Video File)

Resoluutio: 244 x 444

Kuvan Bittinopeus: 426 kbps

Kuvasuhde: 16:9

Fps (Kehyksiä sekunnissa): 25

Audion Bittinopeus: 128 kbps



Seed & Enjoy raxutt ;)) <33