I slutet av 1960-talet revolterar studenter i hela världen mot det borgerliga etablissemanget. Watanabe märker ingenting. Han är uppslukad av sin första kärlek - den vackra, inåtvända Naoko och förlusten av sin bäste vän. Men när den utåtriktade Midori sveper in i Watanabes liv tvingas han välja - stanna i det förflutna eller släppa taget och gå vidare. Ett val som är lättare sagt än gjort. I bakgrunden sjunger John Lennon "I once had a girl, or should I say, she once had me"...


Medverkande: Rinko Kikuchi, Ken'ichi Matsuyama, Kiko Mizuhara m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1270842/