Året är 1967. Den 17-åriga Susanna Kaysen känner sig osäker, rotlös och sårbar i en föränderlig värld. Efter ett förmodat självmordsförsök får hon träffa en psykiatriker, som efter ett kort möte ställer diagnosen Borderline - vars symptom kan stämma in på de flesta vilsna tonåringar. 
Susanna skickas till ett mentalsjukhus, där hon får stanna i två år. Hon träffar flera unga kvinnor i en liknande situation. Susanna blir vän med Lisa, som desperat kämpar för att komma bort från detta ingenmansland. Tillsammans med Lisa ställer Susanna och de andra intagna samma krav: De vill ha sina liv tillbaka. 
Girl, Interrupted - Stulna år är en stark och omskakande berättelse fylld med svart humor. Den bygger på Susanna Kaysens biografi om hennes vistelse på ett mentalsjukhus I slutet av 1960-talet.

Skådespelare:
Winona Ryder, Angelina Jolie, Clea DuVall, Brittany Murphy, Whoopi Goldberg, Jared Leto, Vanessa Redgrave, Elisabeth Moss, Angela Bettis

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P