Jessica Shepard, nyutexaminerad polisinspektör, jobbar på San Fransisco-polisens mansdominerade mordrotel. Hennes första fall gäller en seriemördare som på ett synnerligen makabert sätt mördar till synes slumpvist utvalda unga män. Men efterhand börjar Jessica urskönja ett mönster och hon inser till sin fasa att alla mordoffer är män som hon har haft en sexuell relation med. Hennes pojkvän Mike överger henne snabbt och hon avstängs från utredningen och blir dessutom själv huvudmisstänkt. Alla spår pekar i en och samma riktning och allteftersom börjar själv tvivla på sin egen oskuld - kanske är hon i själva verket mördaren? Den Emmy- och Golden Globe-nominerade skådespelerskan Ashley Judd (High Crimes, Double Jeopardy) spelar den mycket krävande huvudrollen som polisinspektör Jessica Shepard, som i jakten på en brutal seriemördare börjar undra om det här hon själv som är mördaren. Twisted bjuder också på imponerande skådespelarinsatser av Andy Garcia och framförallt Samuel L. Jackson i rollen som poliskommissarie Mills. Den Oscarsnominerade regissören Philip Kaufman har skapat en intensiv och oförutsägbar thriller vars intrig rymmer tillräckligt många tvära kast för att hålla även den mest inbitne filmentusiast på sträckbänken ända till slutet. 

Skådespelare Samuel L. Jackson, Andy Garcia, Ashley Judd, Russell Wong, David Strathairn, Camryn Manheim, Mark Pellegrino 
