Solsidan är en svensk komediserie från 2010. Den sänds i 10 avsnitt.

Solsidan kretsar framförallt kring två par och deras omgivning: Alex (Felix Herngren) och 

Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch). 

Alex och Anna har precis flyttat hem till Alex gamla föräldrahem. Anna är lite av en 

främmande fågel i denna borgerliga miljö och Alex försöker få henne att trivas och smälta in 

samtidigt som han vill umgås med sin gamla kompis Fredde. Fredde och Mickan ångar på i 

ullstrumporna med olika livsprojekt och har tydliga åsikter om vad som är rätt och fel i 

livet i allmänhet och villalivet i synnerhet. Runt dessa två par finns vänner, släkt och 

grannar. 

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen 

sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska 

förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att 

självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern? 

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, 

familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och 

morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv. 

---

Solsidan - Del 1 av 10

Alex och hans sambo Anna väntar sitt första barn och ska flytta in i Alex gamla barndomshem 

i Saltsjöbaden. Men det dröjer inte länge förrän de stöter på problem i form av Alex mamma, 

Margareta, som har svårt att släppa taget om sitt gamla hem. Alex får goda råd om hur 

viktigt det är med utsikten av sin granne och barndomsvän Fredde.

I det allra första avsnittet av Solsidan står Alex Löfström och hans sambo Anna i centrum. 

De väntar sitt första barn och är i färd med att flytta in i Alex gamla barndomshem i 

fashionabla Solsidan i Saltsjöbaden utanför Stockholm. 

Alex har längtat efter familjeliv i villa men inser snart att mamma Margareta inte helt 

släppt taget om honom och sitt forna hem. Alex, som är konflikträdd och nojig, får problem 

att hantera det och hamnar i kläm mellan Anna och sin mamma. 

Grannen och barndomskamraten Fredde Schiller, hans glamourösa fru Mickan och deras två små 

barn Victor och Ebba bor ståndsmässigt och lever ett liv som många bara kan drömma om. 

Familjen Schiller är etablerade sedan länge i Solsidan och vet vilka parametrar som gäller. 

Fredde förklarar för Alex hur viktigt det är med kvällssol på tomten. Eftersom Fredde är 

typen som handlar först och tänker sen erbjuder han sin hjälp med att kapa några skymmande 

träd på Alex nordostvända tomt. 

---

File
Solsidan - S1 - Del 1 av 10.avi
Storlek
217932 kB (212 MB)
Längd
00:22:11
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.1.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
