Título: Granujas de medio pelo
Título original: Small time crooks
Dirección: Woody Allen
País: Estados Unidos
Año: 2000
Fecha de estreno: 22/12/2000
Duración: 94 min.
Género: Criminal, Comedia
Reparto: Woody Allen, Carolyn Saxon, Tracey Ullman, Michael Rapaport, Tony Darrow, Sam Josepher, Jon Lovitz, Lawrence Howard Levy, Diane Bradley, Crystal Field
Distribuidora: Laurenfilm
Productora: DreamWorks SKG, Sweetland Films



Sinopsis
Ray Winkler (Woody Allen) es un ex-convicto con grandes sueños que está harto de su trabajo de lavaplatos. Pero ahora se le ha ocurrido la idea de su vida: robar un banco gracias a lo que él cree un ingenioso plan. Con la ayuda de su mujer y unos ladronzuelos del barrio, abrirán una tienda de galletas al lado del banco y mientras su mujer atiende a la clientela, él y sus socios excavaran un túnel hacia el interior del banco. Pronto se harán ricos pero no de la manera que habían pensado.