
Verenigde Staten
Drama
100 minuten

geregisseerd door Spencer Susser
met Joseph Gordon-Levitt, Natalie Portman en Devin Brochu

De 13-jarige T.J. en zijn vader, zijn beide diep geraakt door het tragische verlies van hun moeder en vrouw, en wonen nu samen met hun oude oma. Op zijn weg naar school ontmoet T.J. Hesher, een man van einde twintig met een zwaar verleden. Hij zorgt ervoor dat T.J. diep in de problemen raakt, erger dan hij zich ooit voor had kunnen stellen. Nicole, een cassière, probeert T.J. te beschermen. T.J. wordt verliefd op Nicole, maar zijn fantasie over haar wordt vernietigd door Hesher. Hesher trekt in bij T.J. zijn vader en hun oma. Hij is hier niet voor uitgenodigd, maar wordt op een bepaalde manier toch geaccepteerd.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jopie123

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/62096 
http://www.imdb.com/title/tt1403177/
 
http://img695.imageshack.us/img695/4875/screensjb.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be
