Regi: Sergio Martino
Skuespillere: Suzy Kendall
audio: english
subs: no,swe,fin,dk
fulldisk
norwegian cover
runtime: 89 min


Fire unge vakre studentvenninner møtes i en øde villa for å studere italiensk kunsthistorie. Det tar naturligvis ikke lang tid før bøkene erstattes av fest, og for noen av jentene, erotikk… Men de unge jentene legger ikke merke til øynene som observerer dem fra det øde landskapet bak villaen, og de rekker ikke å reagere når de en etter en møter deres blodige skjebne. Kun Jane (Suzy Kendall) rekker å gjemme seg, og hun kan ikke gjøre annet enn å observere mens morderen parterer sine ofre med en blodig sag… Snart kan et grufullt spill begynne sin gang! 


regissøren sergio martino har skapt en bloddryppende grøsser i samme stil som \"fredag den 13ende\" og halloween


A movie by sergio martinos

giallos series (3)


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!