El amor tiene dos caras [DVDRip][Castellano][Comedia][1996]
El amor tiene dos caras (The Mirror Has Two Faces) [1996]

Datos de la pelicula
Año: 1996
Idioma: Español
Pais: Usa
Director: Barbra Streisand
Guión: Richard LaGravenese
Reparto: Barbra Streisand, Jeff Bridges, Pierce Brosnan, Lauren Bacall, Mimi Rogers, George Segal, Brenda Vaccaro, Laura Bailey, Austin Pendleton, Elle MacPherson


Sinopsis:
Rose y Gregory, ambos profesores de la Universidad de Columbia, entablan una relación sentimental. Sus puntos de vista son distintos. Gregory cree que las relaciones sexuales pueden arruinar su vida, pero Rose opina lo contrario. 