Alter Ego, fruit de l'expérience de cinq professeurs-formateurs de terrain, est une méthode adaptée à la réalité de la classe, " prête à l'emploi ", grâce à une structure qui suit le déroulement du cours. Alter Ego est le reflet des trois approches du CECR : apprendre, enseigner, évaluer. Apprendre : L'apprenant est actif et développe des stratégies d'apprentissage qui l'amènent vers l'autonomie. Les thèmes abordés sont motivants. Les tâches proposées sont le reflet de situations authentiques.
Enseigner : Les objectifs et les compétences visés sont très clairement indiqués dans chaque leçon. Le parcours de chaque leçon est linéaire : comprendre, s'exercer, s'exprimer. Evaluer : Une évaluation sommative permet un réel entraînement à la validation des compétences des différentes certifications (DELF A1, préparation au DELF A2 mais aussi au CEFP1 de l'Alliance française de Paris, ainsi qu'aux tests TCF et TEF). Une évaluation formative permet à l'apprenant de vérifier avec l'enseignant ses acquis.

Includes:
1. Manuel (~student's book)
2. Cahier d'activites (~workbook)
3. GP (~teacher's book)
4. 3CD audio
