Den Norske Bokdatabasens omtale:
Alex, Philip og Jon har vært gode venner siden barndommen. Under en hyttetur drukner Jon etter å ha falt ut av båten. Er det et hendelig uhell eller er det noe mer som ligger bak? Like etter blir liket av en annen ung gutt funnet, også denne gangen i et vann. Sejer og Skarre har lite å gå etter, men de to sørgende mødrene finner hverandre, og sammen finner de en tråd som skal få det hele til å rakne. Dette er den niende romanen om Konrad Sejer. Forlagets omtale:
Unggutten Jon blir funnet død i et vann sent på høsten. Han er på hyttetur med barndomsvenner. Like etter blir nok en gutt funnet død i et vann. Er det en forbindelse mellom de to dødsfallene og foreligger det noe kriminelt i ungdomsmiljøet? Dette er den 9. romanen med Konrad Sejer og som vanlig er det Sejers vilje til å forstå det kompliserte i menneskesinnet som blir utløsende for etterforskningen.