Verenigde Staten
Actie / Komedie
98 minuten


geregisseerd door Michael Ritchie
met Chevy Chase ,Geena Davis en Tim Matheson


Irwin Fletch is een journalist in L.A. Vermomd als zwerver wil hij een drugsnetwerk op het strand aan het licht brengen om zo deze primeur te publiceren. Op een dag wordt hij benaderd door een zakenman, deze biedt Fletch een groot bedrag om hem te vermoorden. Fletch stemt toe,maar vertrouwt de zaak niet en gaat op onderzoek uit.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.