I pompieri

Paese: Italia
Anno: 1985
Durata: 89 min
Genere: Commedia
Regia: Neri Parenti
Soggetto: Laura Toscano, Franco Marotta, Neri Parenti
Sceneggiatura: Laura Toscano, Franco Marotta, Neri Parenti
Produttore: Bruno Altissimi e Claudio Saraceni
Fotografia: Emilio Loffredo
Montaggio: Sergio Montanari
Musiche: Bruno Zambrini
Scenografia: Maria Grazia Pera
Costumi: Mario Ambrosino

Interpreti e personaggi

Paolo Villaggio: Paolo Casalotti
Lino Banfi: Nicola Ruoppolo
Massimo Boldi: Max Pirovano
Christian De Sica: Alberto Spina
Andrea Roncato: Armando Bigotti
Ricky Tognazzi: Daniele Traversi
Gigi Sammarchi: Comandante Pacini
Paola Onofri: Cristina
Claudio Boldi: Tom, il cameraman Telecosmo
Paola Tiziana Cruciani: signora Casalotti
Moana Pozzi: Amalia
Ennio Antonelli: Signor Gentilini
Alberto Cacciapuoti: Tonino
Ester Carloni: la vecchia (non accreditato)
Ottaviano Dell'Acqua: Cosimo Branzinetti (non accreditato)

Trama

La sgangherata Squadra 17 della caserma dei pompieri "Settecamini" di Roma - composta dal caposquadra Bigotti, dal papa single Traversi, dal giovane Spina, dall'erroneamente richiamato in servizio Casalotti e dall'ex pompiere Ruoppolo - affronta le missioni con insuccessi clamorosi, attendendo la "grande occasione" per fare bella figura di fronte agli occhi dell'ormai rassegnato Comandante Pacini. Oltre alla Squadra 17, il Comandante deve anche far fronte all'irruenza di Max Pirovano, un fastidioso giornalista sempre alla ricerca di notizie.

La "grande occasione" per la squadra arriva quando Ruoppolo (che dopo essere stato cacciato dalla squadra ha trovato lavoro come cameriere in un albergo) si accorge di un principio di incendio che, nell'attesa dell'arrivo dei pompieri, si trasforma in un gigantesco rogo. La Squadra 17, avvertita in anticipo da Ruoppolo, riuscira finalmente a dimostrare il proprio valore, ricevendo cosi i meritati riconoscimenti; inoltre, lo stesso Ruoppolo sara premiato e reintegrato nel Corpo dei Vigili del Fuoco.

L'unico che alla fine restera deluso sara Casalotti, perche il Corpo finalmente si accorge di averlo richiamato in servizio per sbaglio; Casalotti tornera cosi a malincuore alla sua vita normale, proprio nel momento in cui cominciava ad avere grandi soddisfazioni dal suo nuovo lavoro. Ma i suoi colleghi non sono d'accordo con questa decisione e...

Video: Xvid 704x448 25.00fps
Bit rate: 1 499 Kbps
Aspect ratio: 1.571
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo
Bit rate: 192 Kbps
Language: Italian
Subtitles: None
 
http://www.imdb.com/title/tt0126618/


