Ainbusk (tidigare Ainbusk Singers), är en sångkvartett från Gotland bestående av Annelie Roswall, Birgitta Jakobsson, Josefin Nilsson och Marie Nilsson Lind. Ainbusk har varit kompisar sedan uppväxttiden. Samtliga är uppvuxna i den lilla socknen När på Gotland. Systrarna Marie och Josefin bor idag i Stockholm medan Annelie och Birgitta är bosatta på Gotland. De har jobbat tillsammans i 20 år.

Gruppens historia:
1983 Ensemblen bildas.
1984 Ainbusk vinner Talang-84 i Stockholm.
1985 Den första kabaren Händerna på täcket.
1986 Turne på fastlandet med Händerna på täcket.
1987 Samarbete med Babben Larsson som regisserar den nya uppsättningen Raka Lakan.
1988 Lill Lindfors medverkar i regiarbetet till showen Tabu.
1989 Gruppen uppträder med sin Greatest tits i Visby såväl som i Stockholm.
1990-91 Gruppens verkliga genombrottsperiod. Showen More Amore sätts upp på Göta Lejon i Stockholm. Benny Andersson skriver de flesta sångerna. Samarbetet med Benny leder även till två singlar: Jag mötte Lassie - som hamnar på Svensktoppens förstaplats - och Älska mej.
1992 Gruppen sätter upp showen Drak-Ullas Döttrar
1993-1994 Turne med Ainbusk jubileumsshow. Låtar från detta evenemang samlas på skivan Från När till fjärran, Ainbusks första CD.
1995-1996 Premiär på Lammsång i vargtimmen som går för fulla hus både på Restaurang Tyrol i Stockholm och på Moriskan i Malmö.
1997 Showen Stjärnklart. Josefin Nilsson långfilmsdebuterar i Adam och Eva som blir årets svenska storfilm.
1998 Ainbusk debutalbum kommer ut.
2000 Ainbusk sätter upp showen Stolt på China Teatern i Stockholm.
2001 Ainbusk släpper skivan I Midvintertid - En jul på Gotland den 14:e november.
2002 Ainbusk släpper skivan Skynda att älska
2003 Ainbusk firar 20år och släpper samlings CDn En samling
2004 Ainbusk gör julshowsturne runt om i Sverige.


Gruppen har erhållit följande priser och stipendier: Povel Ramels KaRAMELodikt-stipendium. Ur juryns motivering kan läsas: För att gruppen i sina musikalpresentationer framgångsrikt förenar komisk fränhet med allvar i folkton och aktuellt engagemang med tidlös enebuskis - alltsammans resultatet av en fräsch, gotländsk, talangexplosion, lika uppskattad i När som här i fjärran. Guldmaskenpriset, Svenska Dagbladets Nils Poppepris, Tage Danielssons stipendium. Josefin har erhållit Ulla Billqvists stipendium. Marie har fått Jacob Dahlins stipendium.

Album:
Från När till fjärran (1993)
Ainbusk (1998)
Stolt (2000)
I Midvintertid - En jul på Gotland (2001)
Skynda att älska (2002)
En samling (2003)

(ainbusk.com)

- - -

Ainbusk - En samling 1990-2003
(Stockholm Records 2003)

 1. Min Gud. 
 2. Om du nånsin börjar tveka. 
 3. Lassie. 
 4. Alska mej. 
 5. Förevigt nu. 
 6. Stolt att vara kvinna. 
 7. Kom så far vi härifrån. 
 8. Säg vad kärlek är. 
 9. Honung och salt. 
10. Varje steg du tar. 
11. Gunatt. 
12. Under stjärnan. 
13. Fält av guld. 
14. Till dej. 
15. Som när pojkar vågar gråta. 
16. Jag har gått inunder stjärnor. 
17. Allt gott
