Sinopse: Entra ano, sai ano e o sucesso só aumenta ! Do que estamos falando ? Oras, o que pode fazer mais sucesso do que vídeos pornôs reais ? E como só faz sucesso quem merece, Lucas Crazy quebra tudo na seleção que ele preparou para o número 52 ! Escolheu só as melhores cenas, enviadas por amadores de todo o Brasil, juntou e formou o que está em suas mãos: Vídeos pornôs reais 52 ! Como sempre lotado de mulher safada, como sempre do jeito que você gosta !

Os vídeos são amadores, mas as trepadas são profissionais!

Explícita.
Release Date: Aug, 2010.
Formato do vídeo: AVI (XViD).
Duração: 1 hour 24 minutes.
Tamanho: 988 MB.
Diretor: Lucas Crazy.
Elenco: ND.

 
http://www.picswan.com/share-B0A1_4D3375A9.html
 
http://www.picswan.com/share-767E_4D3375A9.html