Cercasi Gesu [DVDrip ITA] B.Grillo M.Schneider 1982 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=247499

.: Trama :.

Un'editrice cattolica progetta di pubblicare a puntate la vita di Gesù e ricerca un volto di Cristo che soddisfi i gusti moderni. Don Filippo, responsabile dell'editrice, riesce a scoprire il volto richiesto in un occasionale autostoppista, Giovanni, al quale ha dato un passaggio in macchina, assieme a un'insolente terrorista, Francesca. Il volto del nuovo Gesù viene riprodotto in migliaia di poster che tappezzano i muri di Roma. Giovanni intanto ha trovato ospitalità presso un falegname. Va alla ricerca di Francesca per restituirle la sua sacca ove ha trovato una pistola, regala il milione ricevuto in compenso dall'editrice a una drogata, si adira quando i preti vogliono trascinarlo in un'iniziativa sfacciatamente commerciale per sfruttare il suo fortunato volto di Cristo......

.: Cover :.
 
http://uptiki.com/images/hmq9qset34q5islufplp.jpg

.: Crediti :.

Premi: * David di Donatello 1982: miglior attore esordiente (Beppe Grillo)
* 2 Nastri d'argento 1982: miglior attore esordiente e miglior soggetto originale

Lingua originale italiano
Paese Italia
Anno 1982
Genere Commedia satirica
Regia Luigi Comencini
Soggetto Luigi Comencini, Massimo Patrizi
Sceneggiatura Luigi Comencini, Massimo Patrizi, Antonio Ricci
Montaggio Antonio Siciliano
Musiche Fiorenzo Carpi
Scenografia Ranieri Cochetti

Cast: * Beppe Grillo: Giovanni
* Maria Schneider: Francesca
* Fernando Rey: Don Filippo
* Alexandra Stewart: madre di Francesca
* Néstor Garay: Don Gaetano
* Memè Perlini: Don Gerado

.: Screenshot :.
 
http://img191.imageshack.us/img191/4332/gesu.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:43:44
Nome Codec Video: DivX 6.2.5
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 336
Display Aspect Ratio: 1.857
FPS: 25.000
Video Bitrate: 2002 kbps
QF: 0.382

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2