Los casos perdidos de la calle 221B de Baker
Publicación: 19/01/2011 | Idioma: Inglés | PC | Desarrollador: BigFishGames | Autor: Enfoque | 264 MB
Género: Estrategia
Volver a 221 Baker St. y ayudar a resolver los casos de Sherlock Holmes nuevo! Enfréntate a los nuevos misterios y explorar la preciosa Londres victoriano! Interactúa con Watson, Mycroft, el inspector Lestrade, y toneladas de otros personajes. Usa tus habilidades de objetos ocultos para conquistar el mundo s casos más difíciles y atrapar ladrones inteligentes. Tome en rompecabezas difíciles y encontrar pistas valiosas en cuanto a resolver Los Casos Perdidos de 221 B de Baker San!
Captura de pantalla:
Características:
* Explora 45 lugares de excepcional belleza en el Londres victoriano
* Conozca a más de 100 personajes interesantes como a rastrear a los sospechosos y las pruebas
* Desbloquea premios, incluido el acceso a Conan Doyle s originales cuentos
* Más de 50 alucinantes puzzles y minijuegos
* Resolver los 16 casos para desbloquear Sherlock s juego de bonificación! 