Många amerikanska komediserier är så tillrättalagda och gulliga att det ibland blir för mycket. 
Våra värsta år eller Married with children som den heter på engelska löper ingen risk att hamna i det gulliga facket. 
Al är en misslyckad försäljare av damskor som hatar sitt jobb och vantrivs med livet i största allmänhet. 
Peggy är en extremt lat hemmafru som spenderar hela dagarna i soffan kollandes på tv-såpor. 
Kelly är den lata bimbon som är lika vacker som hon är blåst. 
Bud är den enda som har lite hjärna i familjen men har väldigt svårt få till det med brudarna.
