 http://www.sevensept.com/sites/sevensept.com/files/imagecache/gallery/uploads/images/films/the_garden.jpg

Réalisateur(s) : Don Michael Paul
Acteur(s) : Lance Henriksen, Brian Wimmer, Adam Taylor Gordon, Claudia Christian, Sean Young, Victoria Justice
Genre : Fantasy, Thriller
Durée : 1H32
USA : 2006
Date de sortie DVD FR : Avril 2011

David ramène son fils Sam chez sa mère dont il est séparé. A la suite d'un accident de voiture, ils se retrouvent sous la tutelle de Ben Zachary, un vieil homme mystérieux. Sans toit ni travail, David accepte la proposition de l'étrange propriétaire d'entretenir l'exploitation. La ferme est modeste et comprend un petit jardin composé d'un seul arbre donnant 7 fruits. David et le jeune Sam savent-ils que les 7 sceaux de l'Antéchrist perdurent dans cette petite ville isolée du monde ?...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 700 Mo