House da una clase magistral a unos alumnos. En esa clase expone tres historias que tienen algo en común. El episodio narra el porque de la dolencia de House en su pierna. Fue premiado en 2005 con el Emmy al mejor episodio de serie dramática.
Diagnóstico: Uno de los pacientes había sido mordido por su perro e infectado por un streptococcus sufriendo una fascitis necrosante, otro tenía un osteosarcoma en la pierna y el último era un trasunto del propio House, que había sufrido una embolia en la pierna y la consecuente necrosis del cuádriceps.