De brinner för att lösa gåtorna och ta reda på sanningen. Men får man bryta mot lagen för att upprätthålla den?
Den kontroversielle professorn i straffrätt, Markus Haglund (Mikael Persbrandt), leder kursen Oskyldigt dömd vid Uppsala universitet. Tillsammans med sina juridikstuderande adepter Fia, Anna, Belal och Roger arbetar han för att lösa fall där oskyldiga misstänks sona andras brott.
Serien tar sig bakom rättsystemets fasader och ställer prestigefulla åklagare, korrupta poliser och slappa advokater till svars. I deras jakt på rättvisa gör de sig många ovänner, tänjer på gränserna och hamnar i lika oväntade som farliga situationer.

rippad av mej Gurridinho för dreamseed.nu