Navigon 1.8 France ipa




Nouveautés de la version 1.8.0

- Nouveau matériel cartographique actualisé NAVTEQ - Une mise à jour gratuite de cartes pour tous !
- Reality Scanner (iPhone 3GS, iPhone 4) - Augmented Reality, recherche de base d\'adresses utiles dans les environs.
- TrafficCheck - Informations routières pour votre itinéraire en un coup d\'oeil (disponible uniquement dans les pays intégrant Traffic Live).
- Navigation pour camions et caravanes (disponible en tant que In App Purchase).





By FAS.net   
http://www.freeapplestore.net	