Matt Lee Whitlock är nöjd med sitt liv som polischef i den lilla staden Banyan Key. Men plötsligt en dag slås hans liv i spillror och allt han trott och litat på visar sig vara lögn. En brutal mordbrand skakar det lilla samhället och Matt satsar alla resurser på att lösa morden. Men allt eftersom utredningen fortskrider byggs en indiciekedja upp som pekar ut Matt som den skyldige. 

Han inser att han måste ligga steget före sina kollegor och börjar en mardrömslik jakt på nya bevis som kan rentvå honom. Med stegrande tempo nystas mordmysteriet upp. Matt har visserligen sanningen på sin sida, men tiden rinner honom ur händerna

