Sveriges okrönta buskiskungar Stefan & Krister har roat och oroat oss i över 30 år. På den här fullmatade jubileumssamlingen får du alla Stefan & Kristers klassiker - Birger och Olvert i högform, det allra roligaste ur föreställningar som "Två ägg i högklackat" och "Snålvatten & jäkelskap" från Vallarna, låtarna och bondkomiken från tidigt 90-tal.

Här finns förstås också Edwin och Sture från "Full Frys", Sven-August och Kristian, som ständigt försöker lura varann på brännvin i "Full Fräs", och galet roliga Ivar och Sten från farsen "Där fick du". Men också nya godbitar från Kristers hyllade enmansshow "Bäst före?!" och Stefans succéturné "Scen Sommarbuskis".

Som om detta inte vore nog berättar Stefan & Krister själva sina minnen på och bakom scen på ett nyinspelat extramaterial.

Den här samlingen är inget för veklingar - här utfärdas klass 1 varning för svårartad skrattkramp!

Rippad och uppladdad för http://dreamseed.nu