Dark Vengeance (2011) PAL Retail German NL Subs DMT
.
[IMG]http://img13.imageshack.us/img13/668/darkvengeance.jpg[/IMG]
.
Actie
87 minuten
.
geregisseerd door Keaoni Waxman
met Steven Seagal
.
In de toekomst is de stad Yokohama een wetteloos en gewelddadig centrum voor misdaad geworden. Wanneer Milly's familie voor haar ogen wordt vermoord door The Jack Brothers, is ze uit op wraak.
Ze besluit de Jack Brothers op te zoeken in hun schuilplaats om daar met hun af te rekenen. 
.
Na DEADLY CROSSING stuurt regisseur Keoni Waxman ("A Dangerous Game") actieheld Steven Seagal ("Machete") opnieuw als undercover agent Elijah Kane op een dodelijke missie: met zijn eliteteam is hij een uiterst koelbloedige seriemoordenaar op het spoor die zich aan vrouwelijke strippers vergrijpt. Door het stijgende aantal slachtoffers, raadselachtige verdachten en zwarte magie wordt het onderzoek een ware
nachtmerrie. Als ook het lijk van een politieagente wordt gevonden, wordt er nog een rechercheur ingeschakeld om de moordenaar te pakken te krijgenà 
. 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/dark-vengeance/1002004011329500/index.html?Referrer=ADVNLBES00201000099#product_description
.
INFO
.
Film gegevens
-------- Audio: Engels 5.1 Dolby digital
-------- Subtitels: Dutch, German
-------- Beeld: 16.9 / 1.78:1 PAL
-------- Menu/Extra's: Menu aanwezig, Extra's afwezig
-------- Formaat: DVD5 ISO ( Duits 5.1, Extra's verwijderd, CCE8 )

- Incl film hoesje 
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
