Me, Myself and Irene (2000) avchd       


AVCHD Output resolution 1920x1080 
HIGH QUALITY MEDIUM ISO DVD9 


Verenigde Staten
Komedie
116 minuten

geregisseerd door Bobby Farrelly en Peter Farrelly
met Jim Carrey, Renée Zellweger en Chris Cooper

Agent Charlie leeft een voorbeeldig leven. Als State Trooper probeert hij de vrede binnen de gemeenschap te bewaren. Wat er ook rondom hem gebeurt, hij verheft nooit zijn stem. Kortom, hij is eigenlijk veel te goed voor deze wereld. Ook wanneer zijn vrouw hem op een dag brutaal verlaat, geeft Charlie geen krimp. Maar op een dag gebeurt er iets vreemds met hem. Plots lijdt hij aan een gespleten persoonlijkheid. Zijn goede kant, Charlie, blijft bestaan. Maar soms is hij Hank, een brutale durf-al. Zijn oversten geven hem de opdracht even vakantie te nemen en enkel nog de voortvluchtige Irene naar een ander politiekantoor te brengen. En dan loopt het volledig mis.
 
http://www.moviemeter.nl/film/109


English

A nice-guy cop with dissociative identity disorder must protect a woman on the run from a corrupt ex-boyfriend and his associates. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0183505/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : HD Overig 
Bron : Anders
 Genre : Komedie
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 

 

Titel.......................: Me, Myself & Irene (2000) 
Length....................: 116 minutes
Tools:AVCHDcoder......: 8430 kbps 
Audio Codec.............: English 
Audio BitRate............: 6ch,AC3 640 kbps 
Subtitles..................: NL 
Source..............: Me.Myself.&.Irene.NL.Subbed.BDRemux-HDBiZ 

Thanks : BerserK




De Iso kan je branden op een dvd en dan afspelen op een PS3 of een Blu-Ray speler, die AVCHD ondersteund.



De Iso kan je mounten met bijvoorbeeld Virtual CloneDrive, en dan openen in bijvb Total Media Theatre 3.
De subs en audio zijn dan gewoon te selecteren.

Wil je de iso uitpakken dan kan dat met PowerIso
Het BDMV file openen, dan STREAM.
Het eerste mt2s file is dan de film.

Wil je de film om de een of andere reden omzetten naar dvd, dan kan dat met WinX HD Video Converter v4.0



TBS

black-sam