En ny flott frisersalong vid namn Nappy Cutz öppnar mitt över gatan från Calvins egen. Nu måste han och hans kompanjoner visa vad de går för och hindra att deras arbetsplats går i konken - och samtidigt rädda kvarteret från skumma exploateringsplaner. Alltmedan Calvin anstränger sig för att hänga med i svängarna, upptäcker han att det bästa sättet att gripa an framtiden... är att klamra sig fast vid sina rötter! Följ med tillbaka till hårsalongen med Ice Cube, Cedric the Entertainer och en stjärnspäckad ensemble i denna skarpt slipade blandning av humor och känsla. 