Charles-Ingvar Jönsson, "Sickan" kallad, har en plan. Den gäller en kupp mot IKEA. I nattens mörker smyger sig Jönssonligan in i möbelvaruhuset för att plocka åt sig kassan. Men de är inte ensamma i de mörka lokalerna... 

Plötsligt är Jönssonligan inblandad i en mycket större "affär", där kriminalgeniet "Sickan" verkligen får anstränga sig för att klara elektroniska maskiner, ryska ubåtar, korkade snutar och storskurken Wall-Enberg. I potten ligger miljontals ryska rubel... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!