Del 9 av 10. 
Endast fyra deltagare återstår i kampen. Veckans tema är Hell Week, med den ökända elektriska hinderbanan. Deltagarna åker dessutom på en utflykt till golfbanan. Det är dags för sista nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet?

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-05-22
Speltid: 58 minuter, 15 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz