Produkcja: Wielka Brytania - Channel 4
Gatunek: Dokumentalny
Czas trwania: 3x ok. 47min


Opis:

Ostania, trzecia część programów nadawanych w Channel 4 z Dr Guntherem von Hagensem i jego zabawkami.
Kilka lat temu von Hagens wywoływał ostre protesty wystawami Body Worlds pokazującymi w niespotykany do tej pory sposób wnętrze człowieka i chęcią otworzenia zakładu do preparowania ludzkich zwłok w Polsce.



Spis odcinków:
1. Minutes From Death
2. Massive Blood Loss
3. Violent Impact




Video jednego z odcinków:

Codec ID : XviD
Duration : 47min
Bit rate : 594 Kbps
Width : 704 pixels
Height : 480 pixels
Standard: NTSC


Audio jednego z odcinków:

Format : mp3
Duration : 47min
Bit rate : 56 Kbps
Channel(s) : 2 channels

