Simone Kortsmit - Ik vind jou, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Simone Kortsmit
Pagina\'s: 204
Uitgever: Dutch Media Uitgevers
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Na het verlies van haar man logeert Valerie met de vierjarige Nicole in het huis van een vriendin. Als ze in de tuin zit te zonnen wordt Valerie opgeschrikt door geschreeuw bij de buren. Ze wil poolshoogte nemen, maar merkt dan dat haar dochter verdwenen is. Het meisje is door een gat in de heg gekropen en Valerie ziet nog net hoe de zwaargewonde buurvrouw Julia, vlak voor ze sterft, iets in het oor van Nicole fluistert. Daardoor neemt hun leven een dramatische keer.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
