Título Original: Rafinha Bastos – A Arte Do Insulto
Diretor: Rafinha Bastos
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: DVDrip
Formato: MPGE
Idioma: Português
Legenda: Sem Legenda
Tamanho: 700Mb
Tempo de Duração: 53 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10


Sinopse:Após 4 anos de apresentações lotadas por todo o país, Rafinha Bastos lança o DVD de seu primeiro show solo de stand-up comedy: A Arte do Insulto. No espetáculo que o projetou, Rafinha destila humor e muita polêmica. O ator judeu e gaúcho não poupa as próprias raízes – e nem as alheias. Em cima de um palco, apenas um microfone, um banco, muito sarcasmo e ironia. Rafinha Bastos diz o que pensa, em um show sem frescura, sem censura e sem limite. Ah… e nos extras, um documentário de 30 minutos com o primeiro show do comediante em sua cidade natal: Porto Alegre. Muito legal! Pelo menos foi o que ele e três carpinteiros suecos disseram. Rafinha Bastos Apresentador do CQC e A Liga, Rafinha Bastos está entre os 30 comediantes mais assistidos do mundo no site YouTube. Seus vídeos, com trechos de stand-up comedy, já têm mais de 50 milhões de visualizações e viraram febre na Internet. Como ator, foi um dos protagonistas do seriado “Mothern” do canal GNT, além de realizar dezenas de campanhas publicitárias.