Verenigde Staten
Komedie
99 minuten


geregisseerd door Blake Edwards
met Peter Sellers, Claudine Longet en Kathe Green


Een Indiase acteur maakt er een zooitje van tijdens de opnames van een kostuumdrama en hij wordt toegevoegd aan de 'ontsla deze persoon lijst'. Als er een fout wordt gemaakt met twee namenlijsten, komt zijn naam te staan op de gastenlijst van een elite feest, Hij gaat er naar toe en iedereen neemt aan dat hij gewoon uitgenodigd is. Dan beginnen de misverstanden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.  