Psykologisk thriller i medelhavsmiljö. De är fyra grabbar som känt varandra sen skoltiden. Nu är de i 40-års åldern och en mix av singlar, skilda och gifta. Det som skulle bli ett tillfälle för nöje och återförening förvandlas snart till en mardröm.

---

Mad dogs - Del 1 av 4

De är fyra grabbar som känt varandra sedan skoltiden. Nu är de i 40-årsåldern och en mix av singlar, frånskilda och gifta, alla med hyggligt betalda arbeten. Alvo, den femte i gänget, är framgångsrik och förmögen och bor numera på Mallorca. Alvo bjuder sina gamla vänner på en veckas semester i sitt vackra, stora hus med pool. Det låter som en inbjudan för bra för att vara sann. Och det är något som inte stämmer. Det som skulle bli ett tillfälle för nöje och återförening förvandlas snart till en mardröm. I rollerna: Philip Glenister, John Simm, Marc Warren, Max Beesley, Ben Chaplin m.fl.

---

File
Mad dogs - Del 1 av 4.avi
Storlek
415791 kB (406 MB)
Längd
00:44:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1128 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
