Neste seu primeiro filme, Mazzaropi é Isidoro Colepícula, um humilde motorista proprietário de um caminhão caindo aos pedaços chamado Anastácio. Isidoro é contratado para levar uma mudança de São Paulo até Santos e parte com a caçamba exageradamente lotada de tralhas! Acompanhado por seu cachorro "Coroné" ele irá aprontar todas as confusões possíveis envolvendo funcionários públicos, policiais, motoristas, uma troupe de circo e quem mais aparecer no caminho. SAI DA FRENTE que lá vem ele!!

AVI 624 x 432 
80 minutos