Hugo och hans trogna kompis, rävflickan Rita, har hittat en fristad på en liten ö hos deras vän och beskyddare skeppskocken Dellekaj. Men Hugo tycker att den långa och kalla danska vintern är långtråkig och ger sig ut på ett vågat försök att palla äpplen. Han blir upptäckt och så tar den vilda jakten vid som för vännerna till djungeln där både vetenskapsmän och giriga kapitalister vill fånga Hugo - alla är de ute efter att dra nytta av världens sällsyntaste djungeldjur. Men kom ihåg att djungeldjuret alltid klarar sig! 

Skapad för dreamseed av aka