ONE.LAST.SCORE.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


AKA   If... Dog... Rabbit...



När Johnnie Cooper släpps ut från fängelset beslutar han sig för att börja ett hederligt liv. Han har ensam avtjänat straffet för ett väpnat rån som hans far och bror var med om. Nu tänker han hålla sig borta från trubbel, vilket han i hans fall innebär att hålla sig borta från hemmet och familjen. Han tar jobb på en bensinmack, men hans bror söker snart upp honom. Ett slagsmål med dödlig utgång utanför en bar och broderns överfall på¨Johnnies övervakare gör att han är snabbt tillbaka på fel sida av lagen igen. Men den här gången är flyktvägarna än mer begränsade, och Johnnie inser att goda avsikter inte alltid räcker till när man har kriminella gener... 






SEEDA EFTER ER..