¿Qué ocurriría si existiera una explicación sensata para la existencia de los asesinos en serie? ¿Y si existiera un patrón que determinara sus movimientos?

En Pennsylvania, dos hombres asesinan a 68 personas en un restaurante de comida rápida. Ward Hopkins llora la muerte de sus progenitores cuando, cosida a la butaca favorita de su padre, encuentra una nota que lo cambia todo: «No estamos muertos». Muy lejos de allí el secuestro de una adolescente aviva la búsqueda de un asesino en serie cuya firma es inconfundible: les corta el pelo a sus víctimas y con él borda sus nombres en suéteres que después envía a sus padres. Mientras Ward investiga el misterio que rodea a su familia, la agente del FBI Nina Baynam y el ex detective de homicidios John Zandt reanudan la búsqueda del esquivo asesino. Los caminos de Ward, Baynam y Zandt se cruzan cuando se descubre que los crímenes tienen un nexo común: un grupo de extraño culto autodenominado «los hombres de paja».



Nadie sabe quienes son, o por qué matan, pero alguien debe detenerlos.

Los hombres de paja es un extraordinario thriller sobre el oscuro origen de los asesinos en serie y la encarnizada lucha entre el Bien y el Mal.