Prototype (2009)



Upptäck vad som döljer sig bortom evolutionen. Du styr Alex Mercer - en genetiskt muterad man med förmågan att ändra skepnad, som inte minns något av sitt förflutna...

Jaga fram genom New Yorks tätbefolkade gator med Parkour-mässig smidighet och absorbera alla du stöter på genom att anta deras fysiska identitet, minnen och färdigheter. I spelet finns tre huvudfraktioner bestående av Alex, Blackwatch (militären) och De infekterade, som är resultatet av ett virusutbrott, och du kastas rakt in i en omfattande, skum sammansvärjning som pågått i mer än 40 år!





           



            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!