Två killar med olika bakgrund och olika värderingar konfronteras med varandra under en hektisk sommarvecka i Stockholm. Deras fruar har rest bort. Lasse har sett fram emot en typisk ungkarlsvecka, Gary har tänkt sig en arbetsvecka i lugn och ro. 

Det blir inte som någon av dem tänkt sig...I Lasses fall beror det på att han inte riktigt vill - och delvis på att han faktiskt inte kan - han har ju sina tre barn att ta hand om - men - han får också fullt upp med att ta hand om Gary. Gary däremot, hamnar ironiskt nog i den typiska gräsänklingssituationen - en odyssé i sommar-Stockholm! När vecka är slut har de båda lärt sig en del om varandra, och en vänskap har uppstått. Innerst inne var de kanske inte så trots allt - två osäkra, medelålders män från två världar som normalt aldrig möts...



