The Shinjuku Incident (Release 2011) Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img6.imageshack.us/img6/7536/52552.jpg[/IMG]
.
Hongkong
Actie / Drama
120 minuten
.
geregisseerd door Tung-Shing Yee
met Jackie Chan, Naoto Takenaka en Jinglei Xu
.
De Chinese mechanicus "Steelhead" (Jackie Chan) komt Japan illegaal binnen om daar zijn vriendin Xiu Xiu te zoeken. Samen met zijn kameraad Jie verricht hij zwaar werk om aan de kost te komen. Als hij erachter komt dat Xiu Xiu met de Japanse yakuzabaas Eguchi is getrouwd, besluit hij als huurmoordenaar voor de yakuza te gaan werken. Hij neemt werk aan van Eguchi maar al snel raakt hij steeds dieper en dieper in het mafianetwerk verstrengeld...
.
Vanaf 3 mei op video.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/52552.
.
PLOT
.
In China, the poor worker Tietou repairs tractors and misses his sweetheart Xiu Xiu, back in Japan, she having never sent any news to her family or him...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1075419/.
.
INFO
.
Dutch retail Version
Video: PAL
Audio: DD5.1 Chinese
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
Extrß: No
.
Enjoy
