Hej!
Jag och Magnus träffades 1994 på LP:s behandlingshem, Stenbacka, vilket är ett kristet alternativ för missbrukare.
Allt började med att vi satt på våra rum och spelade kristna sånger. Vi blev så inspirerade av detta, att vi bestämde oss för att fortsätta även hemma. Så blev det! Vi började att åka ut och sjunga och vittna om vad Jesus gjort i våra liv. Vi pratade många gånger om att spela in en skiva, och nu har detta blivit verklighet. 
Behållningen från skivan kommer att gå till evangelisation av olika slag.

Vi vill sända ett varmt tack till dem som gjort denna skiva möjlig. Framför allt vill vi tacka P-O Larsson på POL Musik Marmaverken, som har spelat in och mixat skivan. Tack för trevliga dagar i studion!
Den största äran går naturligtvis till Jesus Kristus, vår Frälsare.

Om intresse föreligger för spelningar, kontakta Josef
Tel 0503-17054   0704-269476
Gud välsigne dig!

Josef Lindgren

- - -

Josef & Magnus - Josef & Magnus 2004

 1. Tack Jesus kär
 2. Min stund på jorden
 3. Lär mig bedja
 4. När molnen skymmer solen
 5. Mor som ber
 6. Jag vill ge dig en blomma
 7. Längesen du knäppte dina händer
 8. I Herrens händer
 9. Du är brödet
10. Sköna viloplats
11. Ater igen
12. Som ett strå
