Description
An epic saga weaving together extraordinary stories of alien abduction, as experienced by three families over four generations, Taken is a breakthrough series, unprecedented in TV history. Beginning during World War 2 in the skies over Germany, through the Vietnam War and into the new millennium. This provocative drama explores the lore of alien encounters over a fifty-year 
historical backdrop. Each chapter is directed by filmmakers hand-picked by Steven Spielberg to create a powerfully emotional and evocative tale of mankind's fascination with extra terrestrials.

Episode list:

Disc 1 - ROSWELL 1940s - 50s
- Beyond The Sky
- Jacob And Jesse


Disc 2 - THE JFK YEARS - 60s
- High Hopes
- Acid Tests


Disc 3 - 1970s - 90s
- Maintenance
- Charlie And Lisa


Disc 4 - Present day part 1
- God's Equation
- Dropping The Dishes


Disc 5 - Present day part 2
- John
- Taken


Disc 6 - Bonus
-Inside Taken (42 min) 

Technical Details
Region 2
Running Time: 885 minutes (whole serie)
Production Year: 2002
Main Language: English
Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, English, Deutsch, Finnish
Genre: Science Fiction
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Actors: Anton Yelchin, Catherine Dent, Chad Morgan, Dakota Fanning, Eric Close, Jason Gray-Stanford, Joel Gretsch, John Hawkes, Julie Ann Emery, Julie Benz, Michael Moriarty, Ryan Hurst, Steve Burton, Tina Holmes, Willie Garson 

7,8/10 
http://www.imdb.com/title/tt0289830/

Taken [2002 PAL DVDR][En Subs[Nordic+En.De]

Denna storslagna berättelse, som väver samman otroliga historier om bortföranden och rymdvarelser, får vi uppleva genom tre familjer under fyra generationer – en tv-historisk succé utan motstycke.

Ett spektakulärt drama som tar sin början uppe bland molnen i Tyskland under andra världskriget, och tar oss med genom Vietnamkriget och in i det nya årtusendet. Vi får stifta bekantskap med utomjordingar mot en drygt 50-årig historisk bakgrund.

Varje avsnitt är regisserat av filmskapare som Steven Spielberg handplockat för att skapa en kraftfull, känslosam och minnesvärd saga om mänsklighetens fascination för det okända.

Text: Danska Engelska Finska Norska Svenska Tyska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1 Ex)
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk) 
Extramaterial:
» Inside Taken (42 min)
Speltid:885 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Inspelningsår: 2002  
Skådespelare: Anton Yelchin, Catherine Dent, Chad Morgan, Dakota Fanning, Eric Close, Jason Gray-Stanford, Joel Gretsch, John Hawkes, Julie Ann Emery, Julie Benz, Michael Moriarty, Ryan Hurst, Steve Burton, Tina Holmes, Willie Garson 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!