No queda ningún lugar adonde huir. En una América devastada por un virus nanotecnológico, Ruth y Cam descubrirán que la mayor amenaza para la Humanidad no es la plaga.La plaga, un virus nanotecnológico que ataca a cualquier organismo de sangre caliente por debajo de los 3000 metros, ha asolado la Tierra. En las cumbres más altas del planeta, los supervivientes se aferran a la vida, a cualquier precio.



La especialista en nanotecnología Ruth Goldman ha desarrollado una vacuna capaz de proteger a los supervivientes contra la plaga, pero el gobierno de los Estados Unidos se hace con el control de su descubrimiento. Decididos a compartir la cura, Ruth y Cam Najarro deberán afrontar que América se ha convertido en una tierra yerma y devastada.Juntos emprenderán un viaje durante el cual descubrirán lo mejor y lo peor de la naturaleza humana, ignorantes de que una amenaza aún mayor planea sobre sus cabezas.
