Originaltitel: Guds tre flickor (12 avsnitt)

Releasedatum: 2010-08-11 

Textning: Svenska

Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1 )

Bild: 16:9 Widescreen

Längd: 360 minuter
  
Kategori: Familj, Drama, TV-serie

En underbar familjeserie med Suzanne Reuter från skaparna av "Svensson, Svensson" och "Cleo"

Serien handlar om de tre 14-åriga tjejerna Jenny, Denise och Lo, som likt alla andra tonåringar har tusen olika saker att tänka på, vänskap, kärlek, föräldrar, skola och massor annat som gör det omöjligt att tänka klart. Dessutom finns Gud (Suzanne Reuter) som tar alla chanser hon kan att utsätta flickorna för moraliska och känslomässiga prövningar
Tjejerna är och har varit bästa vänner sedan barnsben trots att de nu har helt olika stilar, värderingar och intressen. För Denise handlar mycket om utseende och framgång. Hon satsar hårt på att verka självsäker och oberörd av vad andra tycker. Musiktjejen Lo engagerar sig i det mesta och oroar sig över såväl torskens överlevnad i Östersjön som världssvälten. Sist har vi Jenny, en helt vanlig, snäll tjej som inte vet riktigt vem hon ska vara och som inte sticker ut i mängden. Över dem alla vakar Gud som ibland blir uttråkad och testar oväntade vändningar i deras liv.

I huvudrollerna: Suzanne Reuter, Claes Malmberg, Karolina Åkerman, Agnes Westerlund Rase, Matilda Andersson, Jacob Ericksson, Sofia Ledarp, Anja Lundqvist 