Brasileirinhas - Fidelidade a Prova DvdRip.avi

Cast: 
Márcia Imperator, Morgana Blond, Sabrina Lins e grande elenco.

Description: 
Depois do grande sucesso dos Testes de Fidelidade na Televisão, a Brasileirinhas traz para você Márcia Imperator.
A detetive particular Márcia Imperator recebe em seu escritório diversos casos. Espiões, mulheres traídas e viúvas são apenas algumas das figuras que passam pela agitada vida da lindíssima detetive!

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-189A_4E435407.html
 
http://www.vippix.com/share-EEC2_4E435407.html
