Johnny English Reborn

Under åren sedan MI7:s toppspion plötsligt försvann från kartan har han trimmat på sina unika förmågor i en avlägsen region i Asien. Men när hans chefer hör talas om att ett attentat planeras mot Kinas premiärminister måste de snabbt jaga rätt på den högst okonventionella agenten. Snart är Johnny English redo att än en gång rädda världen. Med bara en chans att lyckas måste Johnny English använda sig av den mest avancerade teknologiska utrustningen för att lösa upp ett invecklat nät av konspirationer där KGB, CIA och till och med hans eget MI7 tycks vara inblandade. Med bara dagar kvar till ett möte för statsöverhuvuden från hela världen måste han använda sig av alla trick i boken för att lyckas bevara världsfreden. För Johnny English måkatastrofen ofta vara ett alternativ, men misslyckandet är det aldrig.

Skådespelare	Rowan Atkinson, Gillian Anderson, Dominic West, Rosamund Pike, Togo Igawa
Regissör	Oliver Parker
Originaltitel	Johnny English Reborn
Längd	DVD : 1 tim 57 min 

Genrer	Action, Komedi
Releasedatum	Produktionsår: 2011


Översättare Blind-Anders STORT tack till digg!

Glöm inte seeda.... Tack! 
cheers little_devil		
