Inbränd text och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

MAD LOVE är CBS nya romantiska komediserie i New York-miljö. Serien börjar med att Kate och Ben träffas längst upp i Empire State Building och de börjar träffas. När historien börjar har Ben redan bestämt sig för att göra slut med sin nuvarande flickvän, men mötet med Kate kommer emellan uppbrottet. Efter en natt av konversation, kommer hans flickvän över och ser dem tillsammans...
 
http://www.Shareitall.se

Där alla avsnitt i serien kommer upp Först! (Ja, till och med innan de kommer upp här)