Título Original: Shottas
Título Traducido: Shottas Hermanos de Sangre
Género: Accion - Drama
Duración: 1h 30 min aprox.


» Elenco
Ky-Mani Marley, Spragga Benz, Paul Campbell, Louie Rankin, Wyclef Jean, See more

» Sinopsis
En la línea de Scarface y Caiga quien Caiga, Shottas es un crudo drama urbano sobre dos amigos que han crecido en las peligrosas calles de Kingston (Jamaica). Biggs y Wayne deciden convertirse en "shottas" (como llaman en Jamaica a los gangsters) para poder sobrevivir. Siendo casi unos niños inician una vida criminal, para después trasladarse a los Estados Unidos, donde comienzan una despiadada escalada hasta alcanzar la cumbre de una organización criminal en Miami.