¿Quieres hacer un fotomontaje pero no quieres usar una gran suite de pago para ello? ¿Buscas un programa sencillo que no consuma multitud de recursos? Pues entonces ha llegado el momento de que descargues Picture Cutout Guide.
Este estupendo programa permite recortar de cualquier imagen un objeto, y almacenarlo, para posteriormente pegarlo en otra fotografía. El proceso es sumamente rápido y sencillo, y los objetos que sean pegados en una nueva imagen, pueden ser redimensionados y rotados fácilmente. Picture Cutout Guide también dispone de controles de brillo y contraste, para normalizar el resultado de las imágenes, y evitar que haya algunas zonas más iluminadas que otras.
-Idioma: Inglés

