MISSIONARY.MAN.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Dolph Lundgren har regisserat, skrivit och spelar huvudrollen i denna actionpackade, nutida western där han är ute efter både hämnd och rättvisa. När den mystiska främlingen Ryder (Lundgren) oanmäld rullar in i den lilla staden, förändras livet för alltid för de förtryckta invånarna. Beväpnad med en bibel, motorcykel och sin hämndlystnad, tar sig Ryder an den lokale tyrannen med sina egna metoder och bevisar att rättvisan fortfarande har något att säga till om. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED