Las Pastillas del Abuelo hicieron rápido su efecto. Después del crédito debut “Por colectora” (2005) lanzaron su disco bautizado sencillamente como la banda. Entonces la historia les pintó dos realidades. Uno: la faceta principal de la consagración personal y prematura, convocando miles de personas a sus shows. Dos: el éxito comercial que seduce con la frigidez de los números inmediatos. ¿Quiénes colaboraron con la causa? Martín “Tucán” Bossa (tecladista de Attaque 77) y Daniel “Piti” Fernández (guitarrista de Los Piojos) para que los doce temas del álbum “Las Pastillas del Abuelo” se propaguen en el aire de 2006.

Made in: Estudios Circo Beat. Instrumentos: guitarras, bajo, batería, teclados, saxo y vientos afines. Estilo: heterogéneo. Chacarera, jazz, y melódico en mesada rock. La prosa de Juan “Piti” Fernández, extrapolando, encajaría en el universo Sabina, quien con algunas copas de más , en una surreal anécdota, accedería al “cantate una de Las Pastillas Joaquín”. “Los oportunistas” (corte de difusión) un rock entre dientes empieza lo que acaba “Historias”, de ambiente western. En medio, varias opciones. Jazz fusión en “Locura y realidad” y chacarera plugged para los versos de “Otra vuelta de tuerca”.

Mucho más single es “Tantas escaleras” y en el rubro del corazón, “Amar y envejecer” y “Viejo”, un caluroso homenajea la paternidad, acompañan las críticas en “Desde la postura” (“por guita baila el mono y vos no tenés swing”/”que un libro no te de jamás que una cumbiamba loca”). Además para “Piti” existen maneras indirectas de escribir como en “Ska-lipso” del disco anterior (que alude a toda clase de drogas en una fantástica composición de yeites) y certeras, como en “Candombe de resacas”, de lo nuevo, que pinta a la perfección los efectos secundarios de una noche de alcohol, sobre ritmos rioplantenses.

Todos los integrantes se han perfeccionado en el estudio de la música. El saxo de Joel Barbeito y los teclados de Ale Mondelo se llevan de pelos con las violas de Fer Vecchio/“Bochi” Bozzalla y la percusión de Juan Comas que sumado al aporte de Santiago Bogisich en bajo, construyen toda una estructura con fachada de banda barrial aunque termina consumándose, en “Las Pastillas del Abuelo”, por su letras y el abanico  de ritmos, un disco creativo y novedoso por esa propuesta. 

Por Pablo Diaz D'angelo 

TRACKLIST:

01 - Oportunistas.wma                                            
02 - Tantas Escaleras.wma                                        
03 - Candombe De Resacas.wma                                     
04 - Enano.wma                                                   
05 - Por Colectora.wma                                           
06 - Amar Y Envejecer.wma                                        
07 - Otra Vuelta De Tuerca.wma                                   
08 - Viejo.wma                                                   
09 - Osiris.wma                                                  
10 - Desde La Postura.wma                                        
11 - Locura Y Realidad.wma                                       
12 - Historias.wma  

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO