Frankrijk
Misdaad / Erotiek
77 minuten


geregisseerd door Virginie Despentes en Coralie
met Raffaela Anderson, Karen Lancaurne en Delphine MacCarty


Manu en Nadine zijn allebij nog jong,maar hebben al een moeilijk leven achter de rug. Door een speling van het lot ontmoeten de twee vrouwen elkaar. Ze besluiten bij elkaar te blijven,hun twee favoriete bezigheden,sex en geweldpleging,te combineren en te genieten van het leven. Zoiets kan nooit lang duren.


Dit is geen film voor de kindertjes.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.