Genero Animacion e Infantil
Idiomas Latino
Ano 2010
Calidades disponibles DVD-Rip

Durante una visita escolar al Museo de Historia, Freddy, Atzi y Kimo descubren en una de las salas el Codice Brije y este les revela que son los elegidos para reestablecer la ancestral alianza entre humanos y brijes, alianza que se fracturo hace cientos de anos cuando los humanos dejaron de creer en la magia y en los suenos a partir de la llegada de la ciencia y la tecnologia. Para cumplir esta mision, el Codice les presenta a sus respectivos brijes (Hopper, Bri y Cloko). Los brijes son espiritus, animales magicos que han estado en contacto con el hombre desde el inicio de los tiempos. 

Nos vemos por torrentSpain