Pocoyo y el Circo Espacial

AÑO: 2008

DURACIÓN : 43 min.

GENERO: Animacion

Sinopsis

 El divertido mundo de Pocoyó se ve interrumpido por la repentina llegada de unos simpáticos extraterrestres. Pocoyó no tardará en descubrir que estos nuevos amigos, los Hermanos Marciano, son artistas de circo. Pocoyó y su pandilla disfrutarán de su primer día en el circo? pero todos deberán ponerse manos a la obra para ayudar a los Hermanos Marciano y asegurarse de que la función salga adelante.
