Sinopse: Conta a história do casal de americanos Fred e Jennifer (Nicola Warren), que voltam para a Itália, lugar onde se conheceram durante a 2a Guerra Mundial, para dar uma melhorada no seu relacionamento, que não anda muito bem. O problema é que tanto ele quanto ela estão pensando em rever os seus amantes italianos. Fred volta para dar umas com Rosa (Francesca Dellara), enquanto Jennifer quer mesmo é ver o cara que tirou a sua virgindade, Ciro. 

Título Original: Cappricio
Ano De Lançamento: 1987
Gênero: Drama Erótico
País De Origem: Itália
Idioma do Áudio: Italiano
Idioma: Italiano
Legendas: Português
Duração: 97 minutos
Qualidade: DVD Rip