

Need for Speed: The Run is een racegame met een verhaallijn. Spelers scheuren vluchtend en racend van San Francisco naar New York. Gamers ontwijken op die reis verkeer in de drukke steden, razen op hoog tempo van besneeuwde bergweggetjes af en doorkruisen smalle ravijnen.
 
Ze bevinden zich in de duistere wereld van illegaal racen met hoge inzetten, en zullen niet alleen moeten vluchten van de politie. Voor het eerst in een Need for Speed-game stappen spelers af en toe ook uit de auto, om te voet verder te rennen. 

In deze gedeeltes, die in totaal minder dan tien procent van de hele game in beslag nemen, moeten spelers op bepaalde momenten op de knop drukken die overeenkomt met de knop die in beeld wordt weergegeven, om cruciale acties uit te voeren.


*** Wiu1.1 zit erbij als je de update eruit wilt halen ***

Regio PAL
Taal Nederlands
iso origineel onbewerkt
Releasedatum: 17 november 2011
Ontwikkeld door: EA Black Box
Uitgegeven door: Electronic Arts
In Nederland vertegenwoordigd door: Electronic Arts Benelux
Genres: Actie en Race 
Bevat: Singleplayer, Multiplayer en Online



NLT-RELEAS IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday