American Gangster - HDRip

Año: 2007

DURACIÓN : 157 min.

REPARTO : Denzel Washington, Russell Crowe, Carla Gugino, Cuba Gooding Jr., Josh Brolin, Ruby Dee, Chiwetel Ejiofor, RZA, Ted Levine, Armand Assante, Ric Young, Clarence Williams III, John Ortiz, John Hawkes, Jon Polito, Kevin Corrigan, KaDee Strickland 	

Género: Thriller / Policiaco

SINOPSIS 

       Nueva York, 1968. Frank Lucas (Denzel Washington) es el silencioso chófer y recadero de un importante mafioso negro de Harlem. Cuando su jefe muere inesperadamente, Frank decide aprovechar la oportunidad para construir su propio imperio y hacer realidad su versión del sueño americano. Gracias a su talento y a una estricta ética de los negocios, se hace con el control del tráfico de drogas en el corazón de la ciudad, inundando las calles con productos de mayor calidad a mejor precio. Lucas se convierte entonces no solo en el principal narcotraficante de la ciudad, sino también en un hombre público muy respetado. Richie Roberts (Russell Crowe), un policía marginado que conoce bien las calles, se da cuenta de que en el mundo del hampa el poder está cambiando de manos. Está convencido de que una persona ajena a los clanes conocidos trepa por la escalera del poder. 



