Paulo Coelho / Vid floden Piedra satte jag mig ned och grät

En förtrollande historia om två unga älskande och deras kamp för att finna kärleken och livets mening.
Hon är en modern ung kvinna som har lärt sig att kontrollera sina känslor och att se rationellt på tillvaron.
Han är en man som kan göra under och som har sökt sig till religionens värld och blivit en karismatisk andlig ledare.
Under barndomen var de oskiljaktiga, men i tonåren gick de olika vägar och när de nu återser varandra efter elva år är det mycket som skiljer dem åt.
Tillsammans ger de sig ut på en resa genom Pyrenéernas storslagna landskap och vi får följa med dem under deras svåra vandring för att finna varandra på nytt.
De måste kämpa mot sina egna fördomar och rädslor, men under resans gång upptäcker de hjärtats och själens hemligheter - och till slut också sin djupa kärlek till varandra.

Paulo Coelho har skrivit en poetisk och tankeväckande kärleksroman som vidgar sig till en oförglömlig och tidlös berättelse om livets djupaste mysterier.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Göran Ragnerstam
Speltid: 5 timmar