Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Espanol

En su camino de Los Angeles a Florida para asistir a la boda de su hermana, Sean hace algo que no debiera hacer: recoger a un autoestopista. Desde ese momento, su viaje se transforma en una sangrienta pesadilla, porque Sean, el companero de viaje es un cazador y sus presas son los malditos, una errante banda de que se alimenta viciosamente de las victimas que encuentran en la noche a lo largo de las desiertas autopistas. Cuando ambos recogen a la asustada Megan, a quien los asesinos han abandonado, Sean se siente atraido por su belleza. Todo se complica cuando Sean es infectado por los malditos, y la unica cura es matar al lider de la banda, Kit. Una carrera mortal en la que si fracasan sufriran el unico destino posible: unirse a sus enemigos. 

Nos vemos por TorrentSpain