Calidad de video: HD Rip
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Español 

Alex Rider (Alex Pettyfer) es un adolescente normal y corriente que vive con su tío, un aburrido director de banco... o eso es lo que parece hasta que el tío Ian Ryder (Ewan McGregor) muere en circunstancias misteriosas. Alex descubre que su tío era en realidad un espía, y que ha sido asesinado por Yassen Gregorovich (Damian Lewis), uno de los criminales más peligrosos del mundo. Reclutado por el Sr. Blunt (Bill Nighy) y la Sra. Jones (Sophie Okonedo), de la división de Operaciones Especiales de la MI6, este colegial se da cuenta de que su tío, al fomentar sus hobbies, le ha preparado a conciencia para una carrera en el espionaje. Lingüista, buceador, escalador, experto en artes marciales y excelente tirador, Alex tiene todas las cualidades necesarias para ser el perfecto espía adolescente. Provisto de su colección particular de artilugios especiales, Alex se embarca en su primera misión.

Nos vemos por TorrentSpain