Mauro Scocco, född 11 september 1962 i Fristad, är en svensk låtskrivare, sångare, musiker och musikproducent, känd som soloartist och genom gruppen Ratata. Han är bror till ekonomen Sandro Scocco.

Mauro Scocco är huvudsakligen uppvuxen i Stockholm, men har som barn även bott i Fristad nära Borås. Han bildade gruppen Ratata 1980 tillsammans med några klasskamrater medan de gick på Ostra Real. Senare har Mauro Scocco gjort solokarriär och haft framgångar med låtar som Sarah, Vem är han?, Till dom ensamma, Nelly, Långsamt farväl och Overallt. Hösten 2005 ledde hans singel Kall stjärna från albumet Herr Jimsons äventyr topplistan över nedladdade singlar och album på iTunes.

Scocco har även skrivit och producerat musik åt andra artister, bland andra Lisa Nilsson, som han bland annat skrev låten Himlen runt hörnet för. Han var 1988 producent för Eldkvarns framgångsrika album Kungarna från Broadway, och 2009 producerade han två spår på Markus Krunegårds album Prinsen av Peking. Tillsammans med Johan Ekelund och Torbjörn Sten startade Mauro Scocco 1989 skivbolaget Diesel Music, som numera är uppköpt av Playground Music.

1991 gav Scocco ut ett album med pianomusik, Det sjungande trädet, inspirerat av Erik Saties musik och expressionistisk konst. Under pseudonymen Grobinski gav han 1996 ut trip hop-skivan Stranger than Florida. Han ägnar sig även åt att teckna, måla och skriva prosatexter och gav 2007 ut en bok med noter, målningar, sångtexter och prosa, kallad Saker som jag gjort. Våren 2004 medverkade Scocco i tv-programmet Sen kväll med Luuk som fast DJ. Han hade 2010 tillsammans med Plura Jonsson ett matlagningsprogram i TV8 kallat Mauro & Pluras kök. (wikipedia)

- - -

Mauro säger så här om valet av titeln och musiken på skivan Musik för nyskilda,
- Jag har en vän som jobbade i skivaffär som myntade uttrycket. En viss typ av kund som sökte en viss typ av musik. Jag snodde det rakt av. Förra skivan Ljudet Av Tiden Som Går var ju en rätt sammanhållen historia medan den här spretar mer både stilmässigt och låtmässigt och är mer baserad på de bästa eller i mina öron intressantaste låtarna jag fått fram de senaste två åren. Mellan en låt som Adrenalin och Julkort från New York kan det tyckas vara rätt långt men det är ändå bara text och melodi och några ackord. Ar det bra så är det bra.

- - -

Det är en av de där kvällarna. Sent. Balkongdörren öppen. Ett bloss. Och Mauro Scocco kommer förbi. Han sätter sig vid bordet, korkar upp en flaska vin och börjar berätta. Om i dag, om i går. Om tiden som, ja, går. Först om vilda dagar i Barcelona (Kent hade inte gjort det bättre), sedan om nätter på Ljusterö, och över hela skivan, hans nionde soloalbum, flyter en stämning av cool cityslicker som sett och gjort det mesta, men fortfarande är nyfiken på livet, på varje skymning och vad den kan tänkas komma med. Musik för nyskilda är sval, smart poprock med drag av Lustans Lakejer, Rolling Stones och allt som är tvärtemot de, i mitt tycke, ganska bombastiska soulvillovägar Scocco körde vilse på under nittiotalet. Du har redan hört den monumentalt vackra Jag saknar oss, singeln som handlar om att komma ihåg men också vara nöjd med det som en gång fanns; det som kanske är vackrare nu än det faktiskt var. Det är inte det enda spåret som bränner fast. Attiotalssvängiga Hela mitt liv gör det, liksom solkiga Adrenalin. Och det beror på total kärlek till hantverket. Till att skriva popmusik. Utan att kika hit och dit. Utan att vara orolig för vad folk ska tycka och tänka. Mauro Scocco är avslappnad. Släpar fram sina oemotståndligt vemodiga ballader. Men utan pusta. Skivan har inget särskilt tema, inte om man bortser från att det är vemod som håller en i handen där vid köksbordet. Guldstjärna, så klart. Förhoppningsvis spelar du Musik för nyskilda i kväll. Då är vi två. Och det är det fina med hela albumet. Man är aldrig så ensam som man tror. 
(Carl-Johan Bergman i Dalarnas Tidningar)

- - -


Mauro Scocco - Musik för nyskilda 2011
(Stockholm EMI)

 1. Jag Saknar Oss (intro)
 2. Adrenalin
 3. En Döende Sort
 4. Dåligt Väder
 5. Mina Tonårsvintrar
 6. Ensam Kvar I Stan
 7. Hela Mitt Liv
 8. In I Djungeln Igen
 9. Jagar En Skugga
10. Julkort Från New York
11. Lilla Stjärna
12. Lidingövägen
13. Bröllop På Havets Botten
14. Jag Saknar Oss
