RonyaSoft Poster Designer es un programa de software para la creacion fácil y rápida y la impresión de atractivos carteles personalizados. El software viene con una colección de plantillas de carteles listos para usar. Como alternativa, puede crear carteles a partir de cero o crear su propio cartel de plantillas para su uso posterior.
Carteles y pancartas se pueden imprimir directamente en una impresora de hogar o la oficina, se exporte a un archivos de imagen a imprimir por un proveedor de servicios deimpresión, o se utilizan en Internet (myspace, flickr livejournal, etc).
-Idioma: Inglés

