Kvalité: 720p
Längd: 109 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Drama, Action, Thriller, Äventyr
Regissör: Alister Grierson
Skådespelare: Richard Roxburgh, Alice Parkinson, Rhys Wakefield, Dan Wyllie, Christopher Baker, Allison Cratchley, John Garvin, Sean Dennehy, Ioan Gruffudd

Handling:
Ett dykarteam ger sig av på en expedition till en avlägsen del av regnskogen i Papua Nya Guinea. Tanken är att man ska utforska undervattensgrottor, men en tropisk storm omkullkastar planerna och en översvämning blockerar den enda vägen ut. Medan vattennivån stiger och syrenivån sjunker, kämpar dykarna för att hitta en luftficka och den okända floden som kan leda till havet och räddningen.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk <-