Efter en eldsvåda hittas två förbrända lik i den utbrända byggnaden. Det som först ser ut som en hemsk olycka visar sig vara en anlagd brand. Något brandförsvarets utredare Jordy Warsaw (Edward Burns) upptäcker när han anländer till olycksplatsen. New Yorks mest kände och karismatiske mordutredare kopplas omedelbart in. Eddie Flemming (Robert De Niro) fångar alltid sina mördare och han gör det med hjälp av media - ett vapen han lärt sig att utnyttja väl. Men den här gången mynnar det hela ut i en jakt som blir alltmer hetsig och upptrappad... Många drömmer om att bli kända, men hur långt är du beredd att gå för 15 minuter i rampljuset? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!