Des hommes et des dieux 2010 = Of Gods And Men 2010 = Gudar och människor 2010

Ett kloster högt uppe i bergen i Maghreb, Algeriet, någon gång i mitten av 90-talet. Åtta franska kristna munkar lever i harmoni med sina muslimska bröder, men våld och terror tar långsamt över regionen. Trots den stadigt växande faran som omger dem blir de allt mer övertygade om att stanna, vad det än må kosta..



REGI: Xavier Beauvois

MANUS: Xavier Beauvois, Etienne Comar

SKÅDESPELARE: Lambert Wilson, Michael Lonsdale, Olivier Rabourdin



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!