
Spännande seriemördar-thriller baserad på verkliga händelser med bl a Sam Worthington (Avatar), Jeffrey Dean Morgan (Watchmen), Jessica Chastain (Niceville) och Chloe Moretz (Kick-Ass). Filmen är producerad av Michael Mann och regisserad av hans dotter Ami Canaan Mann

Mellan 1983 och 1991 hittas fyra kvinnokroppar på samma plats i en stad i Texas. Två av kropparna har aldrig blivit identifierade och gärningsmannen har aldrig blivit gripen. The Fields är den sanna historien om en mans trettioåriga kamp för att lösa mordgåtan, i det förgiftade oljelandskapet som kallas för Killing Fields.
