Då undergången närmar sig och hotar att förvandla jorden till ett bloddränkt slagfält kämpar Sam, Dean och Castiel mot svåra odds. I superläskiga säsong 5 följer vi Sam och Dean på deras mest hårresande resa hittills, en resa som kanske leder dem till den enda bundsförvant som är stark nog att besegra djävulen: Gud.

Skådespelare	Jim Beaver, Kurt Fuller, Jensen Ackles, Mark Pellegrino, Jared Padalecki, Misha Collins, Richard Speight Jr., Rob Benedict

Regissör	Philip Sgriccia, Robert Singer, Charles Beeson

Originaltitel	Supernatural: Season Five

Releasedatum	Produktionsår: 2009


Besök www. TankaNer .com  - för fler godisbitar.


