Komedi från 2003 med Will Ferrell, James Caan, Edward Asner, Patrick Baynham m fl.

En julafton för länge sedan fick jultomten en överraskning när han återvände till 
Nordpolen... ett litet barn från ett barnhem hade krypit ner i julklappssäcken. 
Buddy adopterades av en godhjärtad tomtenisse som uppfostrade honom i sann nisseanda. 
Men när man är tre gånger så stor som alla andra och usel på paketinslagning är det 
inte lätt att känna att man platsar i nissarnas värld. 

Undertexten hämtad från undertexter.se Upplagd av: Alex & Text id: #28169 Stort tack till dig

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!
 
http://www.imdb.com/title/tt0319343/
	
 
