Det är frestande att skriva Konungariket Hälsingland. För genom åren har landskapet fostrat och levererat mängder av dragspelskungar. Fyra av dem får ni träffa på den här produktionen.
Lill-Erik Persson var dragspelare men också ständigt på gång med sin inspelningsapparat. Han producerade nästan allt som hände på den lokala musikfronten i Hälsingland och levererade över 500 programinslag till Radio Gävleborg. Tyvärr gick han ur tiden 1995. Att samla fyra av Hälsinglands dragspelskungar till en studio, samtidigt, var en ide som han genomförde. Med musikteknikern Mats Gunnerås som hjälp blev det drag i studion och resultatet är den här CD:n.
(Rune Gnestadius 1996)



Fyra dragspelskungar från Hälsingland 1991
(Gnesta Koster 1996)

 1. Novelty accordion. 
 2. Take the A train. 
 3. Twilight time. 
 4. Entre. 
 5. Don't get around much anymore. 
 6. Vårserenad. 
 7. Min soldat. 
 8. Violava. 
 9. Timmerhuggarfröjd. 
10. Fyllsvängen
11. Schottissväng. 
12. Vals i Valparaiso. 
13. Plutten. 
14. På väg till Småland. 
15. El choclo. 
16. Lady be good. 
17. Förlåt försöket. 
18. Delsbovalsen. 
19. Två stråkar. 
20. Spelmansvals från Jämtland. 
21. Vals runette. 
22. Hästbytarvalsen. 
23. Röjan. 
24. En riktig polka


Sone Banger, dragspel
Erik Frank, dragspel
Sören Rydgren, dragspel
Sölve Strand, dragspel


Sone Banger, född 15 februari 1939 i Los, Hälsingland. Svensk dragspelare med organistexamen, har spelat sedan 10 års ålder. Han har under en följd av år ackompanjerat kyrkosångaren Torkel Selin, bland annat på cirka hälften av dennes CD-inspelningar. Mottagare av Albin Hagströms Minnespris 2002.

Erik Frank, egentligen Frank Erik Jansson, född den 15 oktober 1915 i Matteus församling, Stockholms stad, död den 1 september 2005 i Vallentuna kommun, Stockholms län, var en svensk kompositör, dragspelare och jazzmusiker. Debut som musiker i radio 1934 och på skiva 1936. Bland hans populäraste inspelningar kan nämnas de egna kompositionerna Novelty accordion och Fast fingers 1944. Han var anställd som studiomusiker hos Decca under fem år och hos Sonora under tio år.

Sören Rydgren, född 1942 i Järvsö socken, inflyttad till Forsa socken, är en svensk dragspelare. Driver dragspelsshop på Hambogatan i Kilafors. Som 13-åring segrade han i Junior-SM. 1974 blev han tvåa på Världsmästerskapen. Sörens egen devis: det är svårt att spela, men svårare att låta bli.

Gustaf Sölve Strand, född 12 januari 1921 i Bollnäs Gävleborgs län, död 16 december 1993 i Arsta, var en svensk kompositör och musiker. Strand växte upp i Lottefors i Hälsingland och började spela dragspel på dansbanor redan i tioårsåldern. Han turnerade med olika revyer och artister, bland andra Harry Brandelius, Calle Jularbo och i Finland med Snoddas. Han medverkade flitigt i radio och blev 1937 svensk juniormästare på dragspel. Strand gjorde grammofondebut med Carl Reinholdz och Luffarvisan.
