
VIAS CRUZADAS (THE STATION AGENT)


Año: 2003
Pais: USA
Director: Thomas MacCarthy
Actores: Peter Dinklage, Patricia Clarkson, Bobby Cannavale
Duración: 90 min.
Género: Drama,Cine independiente USA


Sinopsis:


Finbar McBride, un hombre enano, serio y de pocas palabras, marcha a un pueblo rural de New Jersey para tomar posesión del que será su nuevo hogar, una vieja estación de tren abandonada, heredada de un amigo recién fallecido. Allí, Finbar pretende llevar una vida de ermitaño, dedicado casi exclusivamente a disfrutar de su pasión preferida: contemplar trenes. Pero Finbar, que elude constantemente la compañía de los demás, no pasa desapercibido para nadie, especialmente para Joe, un cubano que vende perritos calientes, y para Olivia, una mujer que lucha por superar una dolorosa pérdida familiar.