Dean Koontz - Het Franciscus komplot, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 356
Uitgever: Poema & Pandora Pockets
jaar van uitgifte: 2000
genre: Thriller


Beschrijving

Uit een overheidslaboratorium dat zo sinister en geheim is dat zelfs de naam ervan niet mag worden gefluisterd, ontsnappen twee dieren. Het ene is moordzuchtig en het andere beminnelijk, maar zijn niet meer wat ze eens waren. Voor de meedogenloze wetenschappers zijn ze het resultaat van genetische manipulatie en vergrote intelligentie...
Voor de mensen die ze tegenkomen kunnen ze onheil of een ontroerende liefdeservaring betekenen...
Maar niemand ontkomt aan een onafwendbare, gewelddadige confrontatie...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
