På svenska heter den skurken

Den åldrande bedragaren Augusto jobbar med två yngre män - Robert och Bruno. Till skillnad från sina kollegor undviker Augusto alla former av personliga relationer, och spenderar sina pengar på klubbar och det goda livet. Ett sällsynt möte med sin dotter förändrar dock detta. Augusto inser att hon nu är en vuxen kvinna och att hon behöver hjälp för att kunna fortsätta sina studier. Då hans vanliga partners inte är tillgängliga, ger sig Augusto in i ett tillfälligt samarbete med några andra. Något han snart kommer att ångra.