Sanna är en ung tjej som inget högre önskar sig än att få en alldeles egen häst. En dag när hon är på väg till skolan hamnar hon av en slump i ett stall där det står tre stycken arabhästar i karantän. Hästarna är en gåva från ett annat land till den svenska staten som dock beslutat sig för att slakta dem. Utan att tänka på konsekvenserna bestämmer Sanna sig för att rädda den svarta arabhingsten Sherdil. Hon tar den med till ett övergivet torp mitt i skogen. Snart letar inte bara föräldrar och kamrater efter dem, utan även den svenska militären och polisen. "Här är filmen ni väntat på... En film för alla hästälskare" 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	