Sami wybrali los straceńców. Wracali z Zachodu do piekła okupowanej Polski, żeby tu walczyć. Zginął co trzeci z tych, którzy dotarli do kraju. \\\"Czas honoru\\\" jest opowieścią o losach grupy młodych polskich oficerów - tzw. \\\"cichociemnych\\\" skoczków - zrzuconych na teren okupowanej Polski 16 lutego 1941 roku. \\\"Cichociemni\\\" to nazwa, która powstała wśród żołnierzy polskich w Szkocji na tajnych kursach dywersji dla kandydatów do służby w kraju. Określała trafnie jej cel: konspiracyjną walkę z Niemcami i specyficzny sposób włączenia się do niej - tajny przerzut samolotem i nocny skok na spadochronie, akcje szpiegowskie i dywersyjne.W serialu, twórcy pokażą losy kuliku takich bohaterów - Bronka Woyciechowskiego (Maciej Zakościelny), Michała (Jakub Wesołowski), Czesława (Jan Englert) i Władka Konarskich (Jan Wieczorkowski), Janka Markiewicza (Antoni Pawlicki) oraz ich najbliższych i przyjaciół. Głównym wątkiem 13-odcinkowej produkcji będzie uwięzienie Władka Konarskiego na Pawiaku oraz realizowany przez Niemców misterny plan stworzenia fikcyjnej organizacji niepodległościowej, która przenika do struktur prawdziwego podziemia AK-owskiego.