Brolle för första gången med eget album på svenska! Charmören från Norrbotten har gått vidare och bytt till modersmålet och ett mer singer/songwriter-baserat sound. Albumet Ett Hjärta Som Glöder, består till huvuddelen av Brolle-låtar, men här finns även bidrag eller samarbeten med bl a Per Persson, Tomas Andersson Wij och Oh Laura. 

- - -

Brolle - Ett hjärta som glöder, som en gång brann 2008
(Stockholm Bonnier Amigo)

 1. Solo i Stockholm
 2. Jag är född i en liten by (i ett av världens hörn)
 3. Faller du faller jag (kärlekens brant)
 4. Ar det mig du gråter för?
 5. Söt sak
 6. Mexiko
 7. Det är hon
 8. Vaken igen
 9. Tillsammans
10. Nu
11. Sång för dom (akustisk version)
