Rötterna till Autisterna går att finna i det utmärkta Östersundspopbandet Lola Barbershop. 2007 debuterade numer Göteborgsbaserade Autisterna med albumet Sista Scenen och den fantastiska radiohitten Himmelen. Albumet var en till stora delar självbiografisk historia där sångaren Per-Olof Stjernered skrev ofta rent  hjärtskärande vackra texter. På uppföljaren Legender har en slags upphöjd, magisk realism tagit diskbänksditots plats i texterna. Musiken är fortfarande melodiös pop tryfferad med eleganta stråkar och gitarrslingor. Autisterna - med uttalade entusiastiska fans som Annika Norlin och Oskar Linnros - levererar elva omistliga popmelodier som saltats med texter om sexuell ambivalens, ålderdom, arbetslöshet, kärlek och drömmar. Ett mer själfullt svenskt album hör du inte i år och bakom spakarna står Mattias Glavå (Håkan Hellström, Anna Järvinen m.fl.).

 
 1. Sista Dan
 2. Rachel Ray
 3. Den Mörka Sidan
 4. Sekel
 5. Legender
 6. Bara En Dröm
 7. Mellanspel
 8. Göta Alv
 9. Alskling Kom Hem Igen!
10. Den Andra Sidan
11. Så Går Det En Dag
12. Sov
