Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

Caroline es una camarera a la que persigue su mala suerte en el amor. Adam es el repartidor del restaurante, un chico solitario que esta secretamente enamorado de Caroline, aunque es demasiado timido para hablarle. Una fria noche, cuando Caroline se encuentra en peligro al dirigirse a su casa tras el trabajo, aparece Adam para rescatarla. Intrigada por su inesperado caballero de brillante armadura, Caroline tiernamente va introduciendose en el solitario mundo de Adam... 

Nos vemos por TorrentSpain