Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Komedie
104 minuten


geregisseerd door Guy Ritchie
met Jason Statham,Brad Pitt en Vinnie Jones


Turkish en zijn partner-in-crime Tommy raken door de beruchte crimineel Brick Top betrokken bij de wereld van de illegale bokswedstrijden. Er valt grof geld te verdienen. Wanneer de door hen ingezette bokser direct in de eerste ronde knock-out geslagen wordt door de onverslaanbare Ierse zigeuner One Punch Mickey,breekt de hel los. Ondertussen wisselt ergens anders in Londen een 86-karaats diamant op onrechtmatige wijze van eigenaar. De daders zijn drie overgewaardeerde gangsters en een dolgedraaide hond. De twee verhalen lijken niets met elkaar te maken te hebben,maar niets is minder waar. Londen raakt in de ban van piepend speelgoed,caravans,met lood volgepompte lichamen en een diamant als stralend middelpunt.


Ingebakken NL subs.





Hard burned DUTCH subs.