SINOPSIS 
Los glaciares se derriten a un ritmo alarmante en el Ártico. Los incendios devastan el interior de Australia. Los vertidos de petróleo causan estragos en el Islas Galápagos ... No importa dónde estés en el mundo, los seres humanos continúan destruyendo los ambientes naturales. Obligados a huir de su hábitat, un grupo de animales memorable dirigido por gallo audaz, cruza el océano en una bañera oxidada. Su destino: El Delta del Okavango en África, uno de los últimos rincones vírgenes de la Tierra.

Este paraíso natural es el hogar de Billy, un suricato hiperactivo, con su hermosa esposa, Bonnie y su hijo Junior. Ellos llevan una vida despreocupada en un nido o colina de termitas. Billy pasa sus días tranquilamente tocando su batería y paseando con su mejor amigo, un león llamado Sócrates. Sócrates es vegetariano, ama las flores, las mariposas y ver las nubes en el cielo. Sueña que un día todos los animales se reunirán para cantar todos juntos una canción y realizar un gran baile. Es una tradición anual para los animales del Okavango que esperar a que el agua, que fluye desde las montañas cercanas inunde los prados, para asegurar su supervivencia a través del calor sofocante de la estación seca. Pero esta vez, no hay agua.

FICHA TECNICA
Título: Animals United
Título original: Die Konferenz der Tiere
País: Alemania
Estreno en USA:
Estreno en España: 02/09/2011
Productora: Constantin Film Produktion
Director: Reinhard Klooss, Holger Tappe
Guión: Oliver Huzly, Reinhard Klooss
Reparto: (Voces de) Billy Beach, Jim Broadbent, James Corden
Calificación: Apta para todos los públicos

DATOS TECNICOS
Tamaño: 3.6 GB Aprox. | Pantalla Full Scream Version: DVD-R - NTSC

Audios: Ingles 5.1 Español Latino 5.1 | Subtitulos: Ingles Español Latino
Menu: Si | Extras: No |Trailers:>No
