Redan i slutet av 50-talet hade Bill Ohrström börjat lira dixielandsjazz tillsammans med sin bror Guy och Göran Ramberg. Så småningom träffade han den då 16-åriga Per Notini vars pianospel påminde om Memphis Slim. Då han kom från Enskede fick han slutligen smeknamnen Enskede-Slim. Gruppen började dras alltmer åt bluesmusiken och de trodde länge att de var de enda i Sverige som spelade blues (tills de fick höra talas om Per-Ake Persson från Skåne). Gruppen Slims Blues Gang började få spelningar inne i Stockholm, speciellt i Gamla Stan, och redan 1963 spelades de in låtar som skulle släppas på en EP. Skivan kom dock aldrig ut men låtarna släpptes troligen i en piratutgåva långt senare. 1964 gjordes dock nya inspelningar som kom ut 1966 på det lilla bolaget Beat. En 4-spårs EP pressades upp i blott 350 ex och är troligen mycket svårfunnen idag. 1967 började Slim Notoni på lärarhögskolan och gruppen gjorde ett uppehåll. Bill Ohrström och Göran Ramberg gick då vidare till Blues Connection.

1970 återbildades gruppen. Så släpptes The Blues Ain’t Strange. Notini har alltsedan dess vart tämligen aktiv inom olika musikaliska områden och lirat med bland annat Peps Blodsband, Rolf Wikström, Konvaljen, Cool Hambone m.fl.

- - -


Slim's Blues Gang - The blues ain't strange-Blues på svenska 1971/1975
(2CD Lidingö Sonet/Universal 2005)

CD1  Slim's Blues Gang - The blues ain't strange 1971

 1. The blues ain't strange. 
 2. I'm a stranger here. 
 3. Mother Earth. 
 4. Cow Cow blues. 
 5. Break it on down. 
 6. I don't believe. 
 7. Further on up the road. 
 8. Lucille. 
 9. Gone father blues. 
10. A change is a-coming. 
11. Tow away zone.


Per Stockholm Slim Notini, vocals & piano
Christer Eklund, alto sax & tenor sax
Olle Frankzen, tenor sax
Tomas Driving, trumpet
Tommy Zwedberg, trumpet
Christer Hermansson, trombone
Rolf Wikström, guitar
Ake Dahlberg, bass
Ola Brunkert, drums


CD2  Peps & Slim - Blues på svenska 1975

 1. Hokus pokus man. 
 2. Fem långa år. 
 3. Ropar på min snoppa. 
 4. Allt det där som sårar dej. 
 5. Rullar och tumlar. 
 6. Jag är kär igen. 
 7. Vad jag gjorde förut. 
 8. Du e så fin. 
 9. Liden rö tocke. 
10. Ta dej en funderare, min vän


Peps Persson, guitar, harmonica & vocals
Slim Notini, piano, vocals
Rolf Alm, electric bass
Peter Sundell, drums
Christer Eklund, soprano & tenor sax
Tomas Driving, trumpet
Per Erik Isberg, baritone sax
Johan Stengård, alto sax
