X-Men First Class (2011) BDRip (divx) NL Subs.DMT

Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
132 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1270798/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73582

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 BDrip
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Taal	 Engels gesproken
Genre	 Actie
Genre	 Science Fiction
Omvang	 743 MB


geregisseerd door Matthew Vaughn
met James McAvoy, Michael Fassbender en Kevin Bacon

'X-Men: First Class' vertelt over de epische beginselen van de X-Men sage, en onthult de geheime geschiedenis van wereldwijde gebeurtenissen. 
Voordat mutanten zichzelf voor de wereld bekend maakten en voordat Charles Xavier  en Erik Lensherr  de namen Professor X en Magneto aannamen, 
waren ze twee jonge mannen die hun krachten nog voor het eerst moesten ontdekken. Ze waren toen nog geen aartsvijanden, sterker nog, 
ze waren beste vrienden die samen met andere mutanten (sommige bekend, sommige nieuw) de aanstaande armageddon probeerden te stoppen.
Ergens in dat proces ontstaat er een kloof tussen beide mannen, waardoor de eeuwigdurende oorlog tussen Magneto's broederschap en de X-Men begon.

vanaf 18 Oktober te huur


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER