I Don't Know How She Does It (2011) 1080p AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img855.imageshack.us/img855/171/77204.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Douglas McGrath
met Sarah Jessica Parker, Pierce Brosnan en Greg Kinnear

Kate Reddy wijdt haar dagelijks leven aan haar baan bij een in Boston gevestigde financiÙle onderneming. æs Nachts vertrekt ze naar huis om daar haar twee kinderen en man Richard - onlangs ontslagen als architect - te verzorgen en aanbidden. Het is non-stop balanceren tussen werk en haar privÚ-leven. Als Kate op het werk onverwachts een nieuwe klus krijgt waarbij ze een trip naar New York moet maken en Richard ook de baan krijgt waar hij zo lang op zat te wachten, wordt hun band met elkaar alleen maar slechter. Op dat moment wordt Kate ook nog eens gesteund door haar zakenpartner Jack Abelhammer die onverwachte gevoelens voor haar heeft en een bron van verleiding blijkt te zijn!

Vanaf 14 februari te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77204
.
PLOT
.
A comedy centered on the life of Kate Reddy, a finance executive who is the breadwinner for her husband and two kids. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1742650/
.
INFO
.
Source: TWiZTED
Video: 1920x1080
Audio: English AC3+DTS
Subs: Dutch, English, English FHI
NL Vertaling: QoQ Releases
.
Enjoy
