När kriminalreportern Jack McEvoy får beskedet att brodern, mordutredaren Sean, begått självmord blir han misstänksam: självmordsmeddelandet "bortom tid, bortom rymd" är inte Seans stil och visar sig vara ett citat ur en av Edgar Allan Poes dikter. När Jack sedan upptäcker att flera andra polisers självmordsmeddelanden liknar broderns, uppenbarar sig ett skrämmande mönster - han är en seriemördare på spåren! FBI kopplas in i en hisnande jakt på Poeten, en mer gäckande gestalt än man någonsin vågat tro.

Den amerikanske kriminalförfattaren Michael Connelly har tagit den läsande publiken med storm, bland annat med sina böcker om polisen Harry Bosch.



Uppläsare: Magnus Roosman
