Genero Erotico
Idiomas Espanol
Ano 2001
Calidades disponibles DVD-Rip

Todos los signos externos de la vida de Sammy Horn (Michael Des Barres) son los de un cuadro perfecto de felicidad; devoto marido, padre carinoso y hombre de negocios con exito. Pero Sammy lleva una doble vida: es un adicto al sexo que se guia por sus propios instintos, y es incapaz de controlarlos. Para alimentar su adiccion y satisfacer su obsesion, se vera obligado a mentir a las personas que quiere y a herir a todo aquel que se preocupe por el, en una interminable busqueda de la dosis diaria. 

Nos vemos por TorrentSpain