Beskrivning:
I samband med en lustig liten vadslagning bestämmer sig ägarna till familjeföretaget för att spela den unge direktören ett spratt. De tar ifrån honom allt; bil, hus och kontokort samtidigt som han anklagas för stöld. Istället får en färgad småskurk med en mindre bemedlad bakgrund ta hans plats.

Skådespelare:
Denholm Elliott, Jamie Lee Curtis, James Belushi, Eddie Murphy, John Landis, Don Ameche, Dan Aykroyd, Ralph Bellamy, Paul Gleason, Frank Oz, Al Franken, Robert Earl Jones, Nicholas Guest, Giancarlo Esposito, Barry Dennen

Varsågoda :P  Rippad och Uppladdad av: Gurrolito för dreamseed