Balto - La leyenda del perro esquimal

AÑO 1995
 		
DURACIÓN 77 min. 	 

GENERO 	Animation

SINOPSIS

   Basado en una historia real , Balto, un perro lobo siberiani, mezcla de husky y lobo, se siente confundido en cuanto a sus orígenes y está marginado en Alaska, excepto por sus verdaderos amigos. Un día, de repente, se extiende una epidemia de difteria entre los niños de Nome, pero una violenta tormenta de nieve bloquea todas las rutas de transporte y la obtención de las medicinas necesarias se hace imposible... a menos que un grupo de perros pueda cruzar mil kilómetros tirando de un trineo a través de la atroz tormenta ártica y volver con la antitoxina. Y sólo Balto puede rescatar a los perros y salvar a los niños.
