Titulo Original: The Three Musketeers

Gênero: Ação, Aventura e Romance

Duração: 110 min.

Origem: Alemanha

Estreia: 12 de Outubro de 2011

Direção: Paul W.S. Anderson

Roteiro: Alexandre Dumas e Andrew Davies

Ano: 2011

O jovem D’Artagnan se une a três destemidos mosqueteiros nessa nova versão da clássica história de Alexandre Dumas. Entre lutas de espadas e perseguições alucinantes, eles precisam deter os avanços do vilão Richileu e proteger a bela Milady. Prepare-se para embarcar nesta eletrizante aventura.