Год выпуска: 2009
Жанр: MMORPG, RPG, Стратегии
Разработчик: Riot Games
Издательство: THQ
Платформа: PC
Версия: 1.3.23
Тип издания: Лицензия
Язык интерфейса: русский
Язык озвучки: английский
Таблэтка: Не требуется
Системные требования:
Microsoft Windows XP SP3,
Windows Vista SP1 и Windows 7
Процессор Pentium 4 2 Ггц
1 ГБ оперативной памяти
Видеокарта с памятью 128 MB, совместимая с DirectX 9.0c
2.6 ГБ свободного места на жёстком диске
Звуковое устройство 16 бит, совместимое с DirectX
DirectX 9.0c
Описание:
League of Legends — компьютерная игра, командная стратегия в реальном времени/ролевая игра разработанная Riot Games, издана компанией THQ. Концепция игры создана на основе многопользовательской карты для WarCraft Defense of the Ancients. Представляет собой сплав RPG и стратегии, а также использует некоторые концепции MMORPG. В отличие от остальных похожих проектов, в данном принимали участие разработчики самой DotA

Что такое RU-LOL
RU-LOL – это проект перевода нашей любимой игры League of Legends на Русский язык, однажды задуманный нами и вот, наконец, воплощенный в жизнь. Мы долго старались для Вас, собирали сплоченную команду, изменяли игровой клиент, переводили, работали в фотошопе и делали еще сотню дел одновременно, ради своей цели. И вот сейчас вы видите итог долгой и кропотливой работы. Надеюсь что Вам понравится!

Доп. информация:
Соблюдение основных концепций DotA
Удобное и гибкое в настройке управление
Игра в системе, подобной Battle.net
В скором времени обещается поддержка кланов(команд игроков) и турниров
Не требовательна к ресурсам компьютера
Общая атмосферность и красивая стилизация игры
Бесплатна (все игровые возможности, кроме уникальных скинов (изменений внешнего вида героев), доступны без вложения денег
MMORPG составляющая: учетная запись игрока по мере игры растет в уровнях и получает новые возможности в игре

Чем RU-LOL лучше оригинального клиента:
* Почти полный перевод на Русский язык, который дополняется каждый день
* Свое меню запуска игры, расширяющее функционал.
* Возможность быстрой смены сервера EU US
* Своя более лояльная система обновления клиента
* Измененный арт героев
* Улучшенная графика и текстуры
* Оптимизация клиента для слабых компьютеров
* Возможность зайти на сервер в статусе BUSY
* Возможность ставить свой статус на Русском языке

Установка:
1. Зарегистрировать аккаунт
2. При регистрации в поле "Region" два выбора: North America и Europe соответственно пинг будет отличаться, все зависит от вашего провайдера. (Рекомендую Europe ибо пинг нормальный будет, на Америке пинг зашкаливает и играть не комфортно).
3. После установки ОБЯЗАТЕЛЬНО перезагрузите компьютер, иначе в игре не будут отображаться шрифты.
4. Играть