Tv-serie som sändes 2010 i Kanal5.

Följ med när Sveriges partygladaste gäng intar semester- paradiset Tylösand under en sommar som ingen kommer att glömma.
I Tylösand på Sveriges västkust lockar den hetaste stranden, de vildaste festerna och de snyggaste människorna. Tittarna får på nära håll vara med när åtta unga svenskar tar för sig rejält av frestelserna som semesterorten har att erbjuda. Vi lovar ett galet tv-äventyr i högt tempo med glädje, intensivt kärleksliv, vilda partyn, skandaler och testosteronstinna bråk. Och det är aldrig långt till en lösnagel eller en flexande bröstmuskel.

