[img]http://thehut.pantherssl.com/design-assets/products/10528242/redline1.jpg[/img]

Introduzione:

Con Redline il glorioso studio Madhouse si lascia finalmente alle spalle una serie tutta tette e zombie (high School of the Dead) per mostrare lo stato dell'arte nel livello di integrazione tra animazione 2D e 3D alla giapponese.

Presentato in anteprima internazionale ad agosto 2009 al Locarno Film Festival in Svizzera, Redline è diretto da Takeshi Koike (The Animatrix – World Record) e animato dagli artisti dello studio Madhouse.

Nello staff anche Katsuhito Ishii (Trava, Piroppo, Hal & Bons), ideatore originale del progetto, gli sceneggiatori Yoshiki Sakurai (Blood+, Ghost in the Shell Stand Alone Complex: Solid State Society) e Yoji Enokido (FLCL, Star Driver, Sailor Moon e il cristallo del cuore), e il compositore James Shimoji. Al character e mecha design troviamo ancora Ishii, allo scenario Hiroshi Moriyama e… sempre Ishii! Storyboard, regia e direzione dell’animazione sono invece firmati da Takeshi Koike.

Trama:

La psichedelica pellicola racconta la più bizzarra e devastante corsa automobilistica dell’universo: ogni cinque anni la competizione trascina sull’asfalto i migliori piloti di sempre. Tra questi, JP, a bordo della sua ultra-pompatissima Trans Am, è segretamente innamorato di Sonosee, una bollente pupa determinata a salire sul podio. Tra i due e la vittoria, un folle gruppo di piloti e i loro stupefacenti e letali veicoli, e… nessuna regola!

[IMG]http://img100.imageshack.us/img100/4199/44798567.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano Francese Japponese - sottotitoli Italiani (cartelli+dialoghi) ,Francesi (cartelli+dialoghi) ,Inglesi(dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 Dolby 6ch 448 kbs , aac 2 canali stereo 192 kbs VBR
Dimensione : 4.3 gb circa
FPS=23.976

more info at: 
http://www.tntvillage.tk
----------------------------