I Ice Age 2 ökar tempot samtidigt som temperaturen stiger. Manfred och Scrat tvingas fly från en störtflod av trubbel i dalen där det börjat töa. Snart är de fyra åter ute på ett komiskt äventyr med massor av strapatser. På sin resa möter de Ellie (Eva Röse), en ullig mammut-tjej som får Manfreds hjärta att smälta... Med sina bländande animationer, oförglömliga karaktärer och härliga musik är Ice Age 2 en helt igenom njutbar upplevelse för hela familjen! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!