Hay una epidemia en el Hospital Universitario Princeton-Plainsboro de Nueva Jersey. En la sección de neonatos se descubre una rara enfermedad vírica que afecta a los niños, a lo largo del episodio se muestra el miedo de la doctora Cameron al trasmitir malas noticias a los familiares de los niños… luego de varios análisis se llega a dar con el virus. House descubre que la causa de la transmisión se ocasionaba en los ositos que se les entregaba a los recién nacidos. Suponía que alguien muy enfermo debería de haberlos contaminado y al final del capítulo se da con la sorpresa de una anciana mujer que cargaba los ositos en un carrito de lavandería, la cual estornudaba sobre ellos accidentalmente pues se hallaba enferma al parecer de una afección resistente contraída en el mismo hospital debido a su trabajo y a las bajas defensas por su edad.
Diagnóstico: Una extraña variante del virus Echo (la 11) que afecta con más virulencia a los bebés.