Scifi-tarinan tapahtumapaikkana on pieni, syrjäinen avaruusasema, joka kiertää tulista Dante-planeettaa. Kuten nimeen sopii, elinkelvoton taivaankappale on siis yhtä sulaa helvettiä. Itse asema on mielipuolien ja rikollisten psykiatrinen eristyslaitos, jossa lääkärit Kharon (Gérald Laroche) ja Persefone (Simona Maicanescu) hoitavat seitsemää potilasta kolmen vartijan avustamana.

Dante 01 on messiaaninen draama modernista manalasta, jonka tasapaino järkkyy kahden uuden tulokkaan myötä. Vankipotilaat saavat yhteisöönsä "kipujen miehen", joka näkee luihin ja ytimiin saakka. Lohikäärmeet, joita tämä Pyhä Yrjö taltuttaa, ovat sairauksien näkymättömiä lonkeroita.
