movieboys proudly presents:
på dessa skuldror

source:dvb
year:1948
runtime:1:38 h
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0040716/

plot:
Efter flera år i huvudstaden kommer bondsonen Kjell Loväng
tillbaka hem till byn och fädernegården. I byn har den nya
tiden gjort sig märkbar, många ungdomar flyttar till städerna
och gårdarna förfaller sakta. Kjell tar genast itu med att
rusta upp sin gård, men hans far, Arvid, visar honom ingen
större tacksamhet. Han har aldrig förlåtit Kjell att han
gav sig iväg. Lika litet har han förlåtit Kjells bröder Aron
och Börje att de lämnade gården...