Coleção Grandes Educadores

Henri Wallon (1879-1962)

Uma das originalidades da teoria de Henri Wallon é sua tentativa de ver a criança de um modo mais integral. Com foco na criança, Wallon busca compreender o desenvolvimento de forma integrada, levando em conta os domínios congnitivo, afetivo e motor. 
Wallon considera que a escola é um lugar onde se educa, mas, principalmente, onde se deve estudar a personalidade da criança. A perspectiva teórica de Wallon traz ainda uma preocupação bastante atual: como construir uma educação para todos, independente de sua condição social, origem ou raça, e, ao mesmo tempo, uma educação para cada um, que contemple a complexidade do indivíduo em todas as suas dimensões. 
 
Apresentação: Isabel Galvão


Direcao Regis Horta
Duracao 42 min.
Ano 2006
Tamanho: 498 MB
Formato: Avi
		
