 http://www.imdb.com/title/tt0102984/

5,2
		

Joe Huff is a cop who is angry at the system for handling criminals with kid gloves. Joe is on suspension, but the FBI gives him an opportunity to go undercover in Mississippi and infiltrate "The Brotherhood," a white supremacist biker gang that runs drugs. In the Brotherhood, each member legally changes his name to his Brotherhood nickname. The Brotherhood is led by a violent psychopath named Chains Cooper. Joe -- rechristened "John Stone" -- accepts the job, even though he's not happy about it. His FBI contact, Lance, doesn't really look at home in 
biker bars. And the members of the Brotherhood, especially Chains, have their doubts about Joe, who wants a piece of their action. Joe has to kill a man as his initiation. With the FBI's help, he carefully fakes a murder and is accepted by everyone except for Chains's right hand man Ice, who still thinks Joe's an undercover cop. Joe befriends Chains's girlfriend Nancy, and when Joe learns that Nancy is not happy being with Chains, Joe offers to help her escape. 
Ice finds Joe meeting with Lance, and tries to warn Chains, but Ice is killed in a fiery motorcycle crash before he can get to Chains. Nancy is later killed by Chains, and the man Joe is supposed to have murdered turns up alive, blowing Joe's cover. Chains and his gang later take the Mississippi supreme court hostage in an effort to stop one of their men, Trouble Owens, from being sentenced to be executed for killing a priest, and it's up to Joe to end the situation. 
Written by Todd Baldridge 



Single side DVD in Widescreen format
Production Year: 1991 
Region: 1 
Tv system: PAL
Running Time: 92 minutes
Main Language: English (Dolby Digital AC 3/2)
Dubbed Languages: None 
Subtitles: English Spanish French Swedish
Genre: Thriller 
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Craig R Baxley
Script by: Walter Doniger

Actors

Brian Bosworth, Lance Henriksen, William Forsythe, Arabella Holzbog, Sam McMurray, Richard Gant, Paulo Tocha, David Tress, Evan James, Tony Pierce, Billy Million, Robert Winley, Gregory Scott Cummins, Demetre Phillips, Magic Schwarz 

Stone Cold [1991 PAL DVD][En Subs[Sv.En.Fr.Es]

Beskrivning på Svenska

Joe Huff är en polis som är förbannad på systemet för hantering av kriminella med silkesvantar. Joe är avstängd, men FBI ger honom en möjlighet att jobba under täckmantel i Mississippi och infiltrera "The Brotherhood," ett vit-makt mc-gäng som hanterar droger. I brödraskapet, ändras varje medlem namn till hans Brotherhood smeknamn. The Brotherhood leds av en våldsam psykopat vid namn 
Chains Cooper. Joe - omdöpt till "John Stone" - accepterar jobbet, trots att han inte är glad över det. Hans FBI kontakt, Lance, som egentligen inte gillar Bikers och deras barer samt medlemmar av brödraskapet, särskilt Chains. Chains har sina tvivel om Joe, som vill ha en bit av deras kaka. Joe måste döda en man som sitt inträdesprov. Med FBI: s hjälp, fejkar han ett mord och accepteras av alla utom Chains högra hand Ice, som fortfarande tror att Joe är en kamoflerad snut. Joe blir vän med Chains flickvän Nancy, och när Joe får veta att Nancy är inte glad över att vara med Chains erbjuder Joe henne hjälp att fly. 
Ice kommer på Joes möte med Lance, och försöker varna Chains, men Ice dödas i en motorcykelkrasch innan han kan varna Chains. Nancy blir senare dödad av Chains, och mannen Joe påstås ha mördat dyker upp levandes, och förstör Joe's täckmantel. Chains och hans gäng tar senare Mississippis högsta domstols medlemmar som gisslan i ett försök att stoppa en av deras män, Trouble Owens, från att vara dömd till 
avrättning för mord på en präst, och det är upp till Joe att få slut på 
gisslandramat. 

Text: Engelska, Franska, Spanska Svenska
Ljud: Engelska (Stereo) 
  Engelska (Stereo)
Widescreen 1.85:1 
Ursprungsland:USA 
Speltid:92 min
EAN-kod:027616079329
Svensk titel:Stone Cold
Originaltitel:Stone Cold
Genre:Thriller Action
Produktionsland:USA 
Premiärår:1991
Regi:Craig R Baxley 
Manus:Walter Doniger 
