 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10840.jpg

Description:
Réalisateur(s) : John H. Lee
Pays : Coree.Du.Sud
Acteur(s) : Seung-Eyeon Choi, Seung-Woo Kim
Genre : Guerre,Action
Durée : 120 minutes
Date de sortie : 10 Mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Pohwasogeuro
Distribué par : seven 7

L'histoire de 71 soldats étudiants qui ont mené un combat héroïque contre l'armée de la Corée du nord surentraînée pendant la guerre civile qui opposa le sud au nord en 1950. Basé sur des événements véridiques, le film dépeint une bataille farouche des étudiants soldats en charge de défendre une ligne de défense ultime contre une attaque surprise de l'armée du Nord.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


CD.1


Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1529 Kbps
Taille Du Post : 685 Mo


CD.2


Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1588 Kbps
Taille Du Post : 715 Mo