Die Geschichte von "Springende Maus" ist eine der anrührendsten aus dem als "Indianerroman" betitelten "Sieben Pfeile" von Hyemeyohsts "Wolf" Storm.

Mehr zum Hörbuch und dem Buch, auf dem es basiert:
 
http://www.waldwort.com/products/hoerbuch-springende-maus

Anmerkung: legitimer UND legaler Torrent, hochgeladen vom Rechteinhaber persönlich. War ein Experiment, daher gratix ;-) Stöbert mal auf waldwort.com und bestellt das eine oder andere Buch über uns, oder laßt Euer eigenes Buch/eBook bei uns publizieren!