NEXUS - Nowe Czasy numer 76 (2/2011) Marzec-Kwiecień
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakość: 200dpi
Źródło: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem treści do notatnika, zakładkami itd.

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Andrew Gavin Marshall
IMPERIALNA ANATOMIA AL-QAIDY
Aby zapewnić większą dyskrecję w zakresie działań operacyjnych CIA zainicjowała utworzenie ponadnarodowej koalicji agencji wywiadowczych w celu finansowania i organizowania międzynarodowych grup terrorystycznych, takich jak al-Qaida, których działalność pomaga realizować dalekosiężne cele jej członków.

Dr Steven Rochlitz
PORFIRIA - PRZYCZYNA PRZEWLEKŁYCH CHORÓB
Badania wykazują, że około 20 procent ludzi może mieć genetyczne defekty, których następstwa w postaci różnych przewlekłych chorób degeneratywnych lub chorób przypominających alergie objawiają się pod wpływem kontaktu ich organizmów z toksynami.

Dr Roger Taylor
UZDRAWIANIE ŚWIATA POPRZEZ WSPÓLNE MEDYTACJE
Prowadzone w ramach coraz liczniejszych akcji przez miliony ludzi na całym świecie medytacje w imię pokoju i zdrowia oddziałują na energię punktu zerowego, wywołując mierzalne efekty, które można wyjaśnić za pomocą praw fizyki kwantowej.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki
Dokonana w roku 1952 obserwacja UFO przez pilota Bruce'a Cathie zainspirowała go do poszukiwania matematycznego porządku w manifestacjach tych obiektów. Efektem tych trwających do dzisiaj badań jest odkrycie przezeń oplatającej Ziemię energetycznej siatki, której struktura i własności odzwierciedlają geometryczne zależności między grawitacją, światłem i czasem.

Christopher Dunn
ZAGINIONE TECHNOLOGIE STAROŻYTNEGO EGIPTU
Niezwykła precyzja wykonania licznych starożytnych egipskich budowli oraz mniejszych obiektów do dziś inspiruje niezależnych badaczy do poszukiwania racjonalnych wyjaśnień dotyczących technologii ich wykonania, których nie potrafią dostarczyć zawodowi egiptolodzy.

Jim Marrs
KTO ZAPARKOWAŁ KSIĘŻYC W POBLIŻU ZIEMI? 
Liczne trudne do wytłumaczenia anomalie dotyczące geologicznej struktury i usytuowania Księżyca na orbicie wokół Ziemi sprawiają, że nawet najbardziej śmiałe teorie mówiące, iż obce istoty wydrążyły jego wnętrze i umieściły go nie opodal Ziemi, zasługują na uwagę.

Rafał Jakubowski
ZAUŁKI NEODARWINIZMU – EWOLUCJONIZM A RELIGIA
Doktrynerzy i propagatorzy neodarwinizmu wspierają się błędną teorią ewolucji, licząc, że uda się im z jej pomocą wykorzenić z umysłów ludzi religijność, którą uważają za wytwór chorej wyobraźni lub żerujących na ludzkiej naiwności przebiegłych kapłanów.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata
W tym numerze przedstawiamy liczącą wiele tysięcy lat historię indiańskiego plemienia Ugha Mongulala, którą w roku 1972 niemieckiemu dziennikarzowi i korespondentowi radiowemu i telewizyjnemu, Karlowi Bruggerowi, opowiedział jego wódz, Tatunca Nara.

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
    Satellitegate - zatuszowanie skandalu „zdegradowanych” czujników
    Nowe dane rodzą obawy przed nieuchronną epoką lodowcową
    Tempo topnienia biegunowych czap lodowych jest wolniejsze, niż się spodziewano
    Odkrycie superszybkiej zmiany miejsc położenia biegunów Ziemi
    Noblista odkrywa naukowe podstawy homeopatii
    Kuba zapobiega epidemii stosując homeopatię
    Zdemaskowanie aspartamu
    Aspartam powoduje przedwczesne porody
    Związek poronień i porodów martwych płodów ze szczepionką przeciwko wirusowi H1N1
    Oszustwo z placebo wstrząsa posadami współczesnej nauki
    Badania dowodzą, że rak jest chorobą będącą dziełem człowieka
    Planety podobne do Ziemi są pospolitym zjawiskiem w kosmosie
    Wielkiego wybuchu nigdy nie było
    Międzynarodowy Fundusz Walutowy stawia wygórowane żądania spustoszonemu przez powódź pakistanowi
    Francja i Niemcy zmuszają grecję do zakupu broni 
    Wewnątrz „ściśle tajnej Ameryki” 