Il vizietto (U.Tognazzi 1978) [DVDrip ITA] TNT Village 

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80333

.: Trama :.

Saint Tropez. Renato (Ugo Tognazzi) e Albin (Michel Serrault) stanno assieme da vent'anni e gestiscono un night di travestiti, la cui attrazione è proprio Albin, conosciuto come Zaza. Qualche litigio vena la loro gioiosa convivenza e a complicare le cose il figlio di Renato, Laurent – frutto del suo “vizietto”, ossia l’essere andato a letto con una donna – si vuole sposare con Andréa Charrier (Luisa Maneri) e chiede al padre di invitare i futuri consuoceri a cena. Il padre della ragazza è deputato nelle liste della "Unione per l'ordine morale" ed è il trionfo del perbenismo e dell'inflessibilità... 

.: Cover :.
 
http://img808.imageshack.us/img808/4373/img156732lrg.jpg

.: Crediti :.

    Golden Globe 1980: miglior film straniero
    Premi César 1979: miglior attore (Michel Serrault)
    National Board of Review Awards 1979: miglior film straniero
    David di Donatello 1979: miglior attore straniero (Michel Serrault)

Titolo originale La cage aux folles
Paese 	Italia, Francia
Anno 	1978
Genere 	commedia
Regia 	Edouard Molinaro
Soggetto 	Jean Poiret
Sceneggiatura 	Edouard Molinaro, Francis Veber, Marcello Danon e Jean Poiret
Produttore 	Marcello Danon
Fotografia 	Armando Nannuzzi
Montaggio 	Monique Isnardon e Robert Isnardon
Musiche 	Ennio Morricone
Scenografia 	Mario Garbuglia e Carlo Gervasi
Costumi 	Piero Tosi

Cast:    Ugo Tognazzi: Renato Baldi
    Michel Serrault: Albin Mougeotte/'Zaza Napoli'
    Claire Maurier: Simone Deblon
    Rémi Laurent: Laurent Baldi
    Michel Galabru: Simon Charrier
    Liana Del Balzo: madame Charrier (madre di Simon Charrier)
    Carmen Scarpitta: Louise Charrier
    Venantino Venantini: Autista di Charrier
    Benny Luke: Jacob
    Luisa Maneri: Adrienne Charrier (Andrea nella versione francese)
    Margherita Horowitz: Segretaria della signora Deblon
    Peter Boom: cameriere

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 718 Mb
Durata: 1:33:08

Video Codec Tipo: DX50
Video Bitrate: 939 kbps
Risoluzione Larghezza: 720 pixels
Risoluzione Altezza: 576 pixels
FPS: 25.000 Frames/sec
QF: 0.091

Audio Codec:  MP3
Audio Bitrate: 128 kbps
Frequenza Audio: 44100 Hz
Canali Audio: 2