Description: 3 etudiantes universitaires, 3 styles d'escortes. La teenage avec ses couettes et ses culottes en cotons blanc, la bourgeoise espagnole au style BCBG, la voyante avec son look pute. Elles partagent toutes les 3 un appartement et pour payer leur loyer, elles vendent leurs culs et tout le reste contre quelques centaines d'euros. Que ce soit dans les parkings la nuit, dans les toilettes des restaurants ou encore pour des seances de soumissions elles osent tout.

Type: Full Length Movie
Starring: Sabrina Sweet, Tiffany Doll, Jordan Perry, Max Casanova, Michael Cheritto, Phil Hollyday, Rick Angel, Titof
Content: All Sex, Anal, Big Tits, Cumshot, Fantasy, Hardcore, Oral, Teen
Year: 2011
Size: 1 CD