El exitoso libro sobre relaciones entre hombres y mujeres ”Los hombres son de Marte, las mujeres de Venus” se dirige a la pantalla grande. Summit Entertainment, el estudio privado responsable del éxito de taquilla sobre vampiros ‘Crepúsculo’ , anunció el Lunes que había adquirido los derechos a nivel mundial para cine y televisión de la serie de libros de John Gray, que fueron publicados por primera vez en 1992.

La serie de libros ‘Los hombres son de Marte, las mujeres de Venus’, exploran las relaciones a partir de las diferencias entre los géneros. Las obras han vendido más de 50 millones de copias en 45 países, lo que las convierte en uno de los títulos más populares sobre relaciones de todos los tiempos.

“Si bien los hombres y mujeres puede que jamás hablen el mismo idioma, estamos emocionados por explorar en la gran pantalla sus hilarantes, dolorosos y románticos conflictos perpetuos” , dijeron en un comunicado los productores Gail Berman y Lloyd Braun. Summit sugirió también que tiene mayores planes para la serie de libros. El presidente de producción del estudio, Erik Feig, los llamó“puntales de la cultura pop” , agregando que está convencido de que “se convertirá en una increíble franquicia para cine y televisión” .