Beskrivning:

Kriminalkommissarie Joakim Hill och hans kollegor vid Helsingborgspolisen står inför ett antal ouppklarade mord. Mördaren verkar vara proffs och lämnar inga ledtrådar, utom sin signatur. Offren är ”taggade” med en liten lapp fastbunden i stortån. På lappen finns en gåtfull bild – en svallvåg med fem svarta prickar under.

 Joakim Hills tankar är samtidigt inriktade mot något helt annat och omstörtande. Den etablerade ungkarlen ska gifta sig. Men han vet inte att han fått en fiende, och att denne just lagt ett kontrakt på hans liv. Och att kontraktet gått till en professionell hitman, en lokal torped. Känd för sin skicklighet – en som hittills aldrig misslyckats … Speltid: 11 timmar 28 minuter

Uppläsare  Kjell "Coach" Bengtsson
