Nicci French - De bewoonde wereld, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 271
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Abbie Devereaux wacht in het donker. Ze is geblinddoekt en vastgebonden aan handen en voeten. Ze weet niet waar ze is en kan zich niet herinneren wat er is gebeurd. Ze hoort een stem in het donker. Een man die ze nooit ziet voert haar en praat tegen haar. Hij belooft haar in leven te houden, maar toch zal ze sterven, net zoals de anderen. Ze probeert te overleven. Ze telt de seconden als ze alleen is. Ze vertelt zichzelf verhalen, denkt terug aan gebeurtenissen uit haar verleden, maakt plannen, praat tegen haar gijzelnemer en neemt zich voor te ontsnappen. Terug naar het normale, alledaagse leven zonder zorgen, weg van angstige eenzaamheid en terug naar de bewoonde wereld.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
