6:e säsongen av den poplära serien med de magiska systrarna. Hela 16 timmar speltid.

De utvalda Phoebe (Alyssa Milano), Piper (Holly Marie Combs) och Paige (Rose McGowan) är tillbaka fö att förtrolla dig följ med de moderna häxorna i säsong 6 av Förhäxad och låt dem trollbinda dig med fantastiska och övernaturliga äventyr som får dig att tappa andan!

De tre systrarnas charm är total när de kastar sig in i den ena magiska kampen värre än den andra. Den här säsongen tvingas systrarna att förklä sig till valkyrior för att kunna rädda Leo från den ö där han hålls fången av undersköna krigsjungfrur, de möter en hungrig spindeldemon som dyker upp för att äta upp Piper, Piper råkar förvandlas till en ande och ett par magiska stövlar
skickar Paige tillbaka i tiden. Modern tid möter det förgångna när de utvalda måste delta i en demonisk dokusåpa där den vinnande demonen kommer att belönas med systrarnas krafter.

Säsong 6 bjuder på avsnitt efter avsnitt fyllt av spännande utmaningar och intensiva fighter som de utvalda måste klara för att rädda sig själva och sina närmaste från de mörka makter som hotar.

Blandat med humor, otroliga specialeffekter och ett fängslande manus blir det en perfekt brygd av övernaturlig underhållning!

Skapad av aka för dreamseed.nu