QUEEN DAYS OF OUR LIVES  DOCUMENTARY DVD SUBTITLED IN SPANISH


In 1971, four students came together to form a band. Since then, this band called QUEEN published 26 albums and sold over 300 million albums worldwide. The popularity of Freddie Mercury, Brian May, Roger Taylor and John Deacon is bigger than ever. His story is quite remarkable, a narrative account of their early struggles, large obstacles, successes, reviews, separation, triumph, tragedy and a lasting legacy - all against a backdrop of brilliant music and impressive live performances from around the globe.

In this documentary, first, the band's history. Guided through a vast archive full of audiovisual material hitherto unpublished, the documentary shows how four individuals of strong character, all capable of writing songs for massive success, have worked together in a thriving for four decades. Queen never did anything by halves - meaning their mass were high, and low catastrophic. This is a compelling story told with intelligence, wit, humorous and harrowing honesty.

BBC TWO documentary broadcast on 29 and May 30, 2011, originally with English subtitles. Here is first subtitled in Spanish, Spanish-speaking audiences. 
 
 
 
DVD DOCUMENTAL SUBTITULADO EN ESPAÑOL


En 1971, cuatro estudiantes se reunieron para formar una banda. Desde entonces, aquella banda llamada QUEEN ha publicado 26 álbumes y vendido más de 300 millones de discos en todo el mundo. La popularidad de Freddie Mercury, Brian May, Roger Taylor y John Deacon es más grande que nunca. Su historia es totalmente destacable, una narración que cuenta sus primeras luchas, grandes obstáculos, éxitos, críticas, separaciones, triunfos, tragedia y un legado duradero - todo contra un fondo de música brillante e impresionantes presentaciones en vivo de todas partes del globo.

En este documental, por primera vez, la banda cuenta su historia. Guiándonos a través de un extenso archivo repleto de material audiovisual hasta ahora inédito, el documental revela cómo cuatro individuos de carácter fuerte, todos capaces de escribir canciones de éxito masivo, han trabajado juntos en forma próspera por cuatro décadas. Queen nunca hizo nada a medias - significando que sus altos fueran masivos, y sus bajos catastróficos. Esta es una historia irresistible contada con inteligencia, ingenio, llena de humor y angustiosa honestidad.

Documental transmitido por BBC TWO los días 29 y 30 de mayo de 2011, originalmente con subtítulos en inglés. Aquí se presenta por primera vez subtitulado en español, para el público de habla hispana. 