En intim berättelse om en offentlig familj

Allt börjar den 8 november 1960 då amerikanerna ska välja mellan den karismatiske John F Kennedy och hans mer erfarna konkurrent Richard M Nixon till president. Med hjälp av återblick från 1930- och 40-talet får tittarna se John F Kennedys pappa Joseph försök att själv bli president, och senare hans önskan att den äldste sonen, Joseph Jr, skulle bli den första katolska amerikanska presidenten. För pappa Kennedy är John F Kennedy aldrig förstahandsvalet.

Det är en intensiv kamp mellan de två äldsta Kennedybröderna vad gäller att få faderns kärlek och respekt. Joseph Senior (Tom Wilkinson) inser att Joseph Juniors roll som pilot under andra världskriget är ett utmärkt steg in i politiken. John F (Greg Kinnear), som alltid varit sjuklig, tvingas tillbringa världskriget skamligt undangömd vid ett skrivbord inom flottan, men tvingar till slut sin far att be om hjälp för att få en frontplacering. När John F tilldelas en medalj för sina hjältedåd i Söderhavet blir Joseph Jr vansinnig och flyger mängder av missioner över Europa för att få lovord. 1944 stupar hans plan över Engelska kanalen. 

Joseph Seniors kraft läggs nu på John F och tittarna får se hans första steg i Kongressen, en smärtsam tid för en ung man som inser att han saknar sin storebrors politiska gåva. Han vill dra sig tillbaka, men pappa Joseph lyssnar inte på honom. Han ser till att John F:s opponent förlorar röster och John F vinner. Och det innebär att Joseph Sr, med en gång och med alla medel tillåtna, påbörjar arbetet att få in John F i Senaten. Han ser också till att omvärlden inte får reda på John F:s fysiska problem, som tvingar honom att ständigt ta smärtstillande medicin.

John F:s fru Jacqueline (Katie Holmes) inser att deras äktenskap inte vilar på allt för trygga grunder när hon, på valnatten 1960, ser sin man flirta med en vacker kampanjarbetare. Jacqueline har byggt upp sitt liv på att dölja osäkerheter som hennes mamma utvecklat, framför allt vad hennes mamma säger "löjliga utseende" och hennes intelligens. Jacqueline drar sig tillbaka till sitt rum, kedjeröker, biter på sina naglar och oroar sig för att otrohet kommer att döda deras äktenskap. När John F vinner presidentvalet ställer hon ett faktum: "Jag har förödmjukats privat, jag tänker inte låta mig förödmjukas inför hela det amerikanska folket".

Mer om huvudpersonerna

John F Kennedy var USA:s 35:e president och tjänstgjorde från 1961 till sin död den 22 November 1963. Sympatisk, idealistisk, modig, intelligent och fyndig innebar John F:s 1 000 dagar som president en stor förändring i USA. "Han gav amerikanerna en ny känsla av syfte och entusiasm, något som verkligen behövdes", säger Greg Kinnear, som spelar John F Kennedy i serien.

Greg Kinnear spelade huvudrollen i den framgångsrika filmen "Little Miss Sunshine" (2006). Han gjorde sin debut 1995 mot Harrison Ford och Julia Ormond i Sydney Pollacks film "Sabrina" och har också spelat mot Tom Hanks och Meg Ryan i "You've Got Mail" (1998). För sin roll mot Jack Nicholson i "As Good As It Gets" (1997) nominerades han till en Oscar och blev också nominerad till Golden Globe och Screen Actors Guild Award och vann Bästa biroll av the National Board of Review för denna roll.

Jacqueline Kennedy mötte sin man som 23-åring, när hon arbetade som fotograf på en mindre tidning i Washington. Deras äktenskap (1953) skapade en kraftfull förening mellan två katolska familjer. "Hon älskade sin familj, sin man och sina barn. Men samtidigt var hon tvungen att balansera rollen som presidentens fru med familjens uppfostran", säger Katie Holmes som spelar Jacqueline Kennedy i serien.

Katie Holmes är en skådespelerska som spelat ett brett spektrum av roller i allt från "Batman Begins" (2005) till Ang Lees "The Ice Age" (1997). Hon har arbetat med några av Hollywood främsta regissörer: Curtis Hanson, Jason Reitman, Sam Raimi, Stephen Gaghan med flera. 2008 spelade hon på Broadway i Arhtur Millers pjäs "All My Sons" mot John Lithgow, Dianne West och Patrick Wilson. Hon har också spelat huvudrollen i den framgångsrika ungdomsserien "Dawson's Creek" (1998-2003).

I rollerna

John F Kennedy - Greg Kinnear
Robert F Kennedy - Barry Pepper
Jacqueline Kennedy - Katie Holmes
Rose Kennedy - Diana Hardcastle
Joseph Kennedy Sr - Tom Wilkinson
Ethel Kennedy - Kristin Booth 

Produktionsfakta

Originaltitel: The Kennedys
Produktionsland: Kanada
Produktionsbolag: Muse och Asylum Entertainment
Produktionsår: 2010
Manus: Stephen Kronish
Regi: Jon Cassar
Producent: Jamie Paul Rock

---

The Kennedys – Del 1 av 4

Året är 1960 och arbetet med presidentkampanjen för John F. Kennedy är i full gång. Många av familjemedlemmarna, med pappa Joseph Kennedy i spetsen, är engagerade i arbetet med att göra John till USA:s nästa president. Familjen Kennedy visar alltid upp en fläckfri fasad, men under ytan döljer sig rivalitet, otrohetsaffärer och tragiska förluster. 

---

The Kennedys – Del 2 av 4 

John F. Kennedy har vunnit presidentvalet 1960. Brodern Robert Kennedy utses till justitieminister. Och det är omvälvande tider med stora politiska händelser som invasionen av Grisbukten, Kubakrisen och byggandet av Berlinmuren. Pappa Joseph Kennedys kopplingar till Frank Sinatra och Chicago-maffian med Sam Giancana i spetsen kan vara graverande för bröderna.

---

The Kennedys – Del 3 av 4

1962 pågår rasmotsättningarna för fullt i den amerikanska södern. Universitet i Mississippi vägrar att anta svarta studenter, men president John F. Kennedy vill ha förändring. I oktober upptäcks bygget av kärnvapenbärande raketer på Kuba. Snart är Kuba-krisen ett faktum. Presidentparet är hårt pressade av alla åtagande och tar båda hjälp av Dr Feelgood. 

---

The Kennedys – Del 4 av 4

Den 22 november 1963 skjuts president John F. Kennedy till döds i Dallas. Efter sig lämnar han frun Jackie och två små barn. Brodern Robert Kennedy bestämmer sig, trots mordet på Jack, att fortsätta sin politiska bana och blir senator i New York. 1968 kandiderar han till presidentposten, ett val som visar sig bli ödesdigert. 

---

File
The Kennedys - Del 1 till 4.avi
Storlek
1,72 GB (1 857 859 426 byte)
Längd
328 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
500-700 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
