Horace Pinker är en mordlysten tv-reparatör som dödar folk till höger och vänster i en småstad. Till slut hittar han hem till inspektör Parker - som utreder hans fall - och mördar brutalt hans fru, son och dotter. Parkers överlevande son Jonathan har en underlig koppling till Pinker genom sina drömmar och han leder sin far till Pinkers tillhåll där en grupp poliser slår till. Pinker flyr i en fruktansvärd skottlossning som kostar fyra poliser livet för att sedan rikta in sig på Jonathans flickvän Alison. En ny dröm leder Jonathan och hans far till ett hus där de tar Pinker på bar gärning under en kidnappning. Efter ett slagsmål med Jonathan grips Pinker och döms till döden i elektriska stolen. Efter avrättningen tar Pinker - som tycks ha givit sin själ till djävulen i utbyte mot förmågan att ta sig tillbaka till livet som en energikälla - över folks kroppar och fortsätter att begå mord tills det att Jonathan kommer på en plan för att föra tillbaka Pinker till det verkliga livet och släcka hans energikälla.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity