El indomable Will Hunting HDRip

Año  1997

Duración 126 min. 

Reparto  Matt Damon, Stellan Skarsgard, Robin Williams,  Ben Affleck,  Minnie Driver,  Philip Williams

Género

Sinopsis

  Will es un joven rebelde con una inteligencia asombrosa, especialmente con las matemáticas. El descubrimiento de su talento por parte de los académicos le obligará a elegir entre seguir con su vida de siempre -un trabajo fácil, buenos amigos, muchas cervezas y alguna bronca- o aprovechar sus grandes cualidades intelectuales en alguna universidad. Sólo los consejos de un solitario y bohemio profesor le ayudará a decidirse.