Anders Bjernulf, född 30 juni 1966 i Rättvik, är en svensk folkmusiker.
Anders Bjernulf tillhör den yngre generationen svenska folkmusiker och dalaspelmän. Han är primärt en solospelman och spelar låtar från hemtrakten i Rättvik. Anders läromästare har varit Pål Olle, Päkkos Gustaf och Pers Hans Olsson.
Förutom solospelet ingår Bjernulf idag i två trios; Pål Olles Väg och Trio Nor.
Anders Bjernulf erhöll Zornmärket i silver 1987 och tillhör sedan dess kategorin riksspelmän. (wikipedia)

Päkkos Gustaf från Bingsjö i Dalarna var en av det sena 1900-talets stora förebilder inom spelmansmusiken. Med sitt intensiva spel och sin starka personlighet blev han en symbol som gav energi åt hela genren. Gustaf sökte aldrig uppmärksamheten, men hamnade välförtjänt i fokus under sina sista levnadsår. 

- - -

Anders Bjernulf - Bingsjö - a tribute to Päkkos Gustaf  2001
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet)

 1. Nu haver denna dag, hymn. 
 2. Polska after Pekkos Per. 
 3. The devil's polska, after Pekkos Per. 
 4. Polska after Pekkos Per. 
 5. Polska after Pekkos Per. 
 6. Polska after Pekkos Per. 
 7. Polska after Pekkos Per.
 8. Blårocken, polska after Pekkos Per.
 9. Rullpolskan, polska after Pekkos Per.
10. Kringelleken, polska after Pekkos Per.
11. Gråtlåten, polska after Pekkos Per.
12. Polska after Pekkos Per. 
13. Polska after Pekkos Per. 
14. Pekkos Pers bridal march. 
15. Bort mitt hjärta med de tankar, hymn. 
16. Polska after Pekkos Per. 
17. Polska after Lapp Nils. 
18. Polska after Hjort Anders. 
19. Slunk Erik's polska after Hjort Anders. 
20. Polska by Hjort Anders. 
21. Blind Palm's polska after Hjort Anders.
22. Lilla Hin, Polska after Hin Anders.
23. Knuts livstycke, polska after Hjort Anders.
24. Polska after Hjort Anders. 
25. Polska after Hjort Anders. 
26. Polska after Päckos Olle. 
27. Polska after Päckos Olle. 
28. Polska after Ritekt Jerk. 
29. Polska after Ritekt Jerk


Anders Bjernulf, violin
