Säsong 2, Avsnitt 1: What Lies Ahead: 

Original Sändnings datum i USA - 16 OKTOBER 2011 


SVENSKT AVSNITTS titel= "Vad som ligger framför"


Karavanen av överlevarna hittar en väg blockerad av krossade bilar och kylar slang i Dales husvagn har gått sönder. Gruppen bestämmer sig för att stanna för att få bränsle och tillbehör från fordonen, men ur det blå, en förpackning med vandrare kommer i deras riktning. Dale är kvar i toppen av husvagnen och de andra gömmer sig under bilar. Sophia lämnar gömstället för tidigt och två zombies jagar henne. Rick rusar efter vandrarna, når Sophia och ber henne att hålla sig gömd under en nedfallen träd vid en bäck. När Rick dödar zombierna och återgår till Sophia, finner han inte flickan längre på plats. Gruppen arrangerar en strävan för att söka efter flickan.

Besök: http://www.imdb.com/title/tt1520211     För mer info om serien...

Besök:  http://www.shareitall.se

För mer filmer/serier, med mera...

Översatt och Inbränt text av Mig: CURE

Glöm inte att SEDDA,

efter er är ni Snälla!!!!

SHARING IS CARING!!!!

MVH CURE		