Conan The Barbarian 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Handling:

Efter att hans far mördats och hans hemby utplånats ger sig Conan ut på en blodig jakt på hämnd. Men vad som börjar som en personlig vendetta utvecklar sig snart till en episk kamp mot enorma motståndare, skrämmande monster och omöjliga odds när Conan inser att han är det enda som står mellan de Hyboriska nationerna och en inkräktande övernaturlig ondska som hotar att sluka världen.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!