En pappa dor. En dotter ser tillbaka pa deras liv tillsammans.
Leif ar den lokala fotbollsstjarnan som gifter sig ung och tar jobb pa fabriken dar bade hans pappa och broder jobbar. Han ar en schablon av den manlige arbetaren.
Mig ager ingen ar asa Linderborgs berattelse om sin pappa, om manlighet och klass.

Men i Mig ager ingen vaxer en annan, mer komplex, bild fram. asa Linderborgs pappa ar totalt stolt over sitt arbete - men hatar det innerligt, han skoter inte hygienen - men ar en pedant i hemmet, han drommer om socialismen - men foraktar de som organiserar sig. Han ar utlevande och drastisk, men ocksa hammad och blyg. Alkoholen ar standigt narvarande i vardagen.

Med den varkande kroppen full av kanslor forsoker han lotsa sig sjalv och sin dotter genom ett snabbt foranderlig folkhem fran 1970-talet till i dag.


Upplasare: Marika Bergstrom
