SAP Gui 7.20 (2011) [Spanish]

Categoria: Software de Gestión
Idioma: Español Castellano

Descripcion:
------------
SAP AG (Systeme, Anwendungen und Produkte) (Sistemas, Aplicaciones y Productos) es una empresa de informática alemana con sede en Walldorf. Comercializa un conjunto de aplicaciones de software empresarial, entre ellas mySAP Business Suite, que provee soluciones escalables, es decir, con capacidad de adaptarse a nuevos requisitos conforme cambian o aumentan las necesidades del negocio del cliente, con más de 1.000 procesos de negocio, que la empresa argumenta se encuentran entre las mejores prácticas empresariales. 

SAP está considerada como el tercer proveedor independiente de software del mundo (tras Microsoft y Oracle) y el mayor de la Unión Europea. Cuenta con 12 millones de usuarios, 100.700 instalaciones y más de 1.500 socios. A finales de 2005, SAP empleaba a 35.873 personas en más de 50 países y sus ingresos anuales fueron de 8.513 millones de euros.
Contenido 

1 Historia 
2 Módulos de aplicación 


SAP fue fundada en 1972 en la ciudad de Mannheim, Alemania, por algunos antiguos empleados de IBM (Claus Wellenreuther, Hans-Werner Hector, Klaus Tschira, Dietmar Hopp y Hasso Plattner) bajo el nombre de "SAP Systemanalyse, Anwendungen und Programmentwicklung". El nombre fue tomado de la división en la que trabajaban en IBM. 

El nombre SAP R/3 es al mismo tiempo el nombre de una empresa y el de un sistema informático. Este sistema comprende muchos módulos integrados, que abarcan prácticamente todos los aspectos de la administración empresarial. SAP ha puesto su mirada en el negocio como un todo: así ofrece un sistema único que soporta prácticamente todas las áreas de negocio. SAP proporciona la oportunidad de sustituir un gran número de sistemas independientes, que se han desarrollado e instalado en organizaciones ya establecidas, por un solo sistema modular. Cada módulo realiza una función diferente, pero está diseñado para trabajar con otros módulos. Está totalmente integrado, ofreciendo auténtica compatibilidad entre todas las funciones de una empresa. 

Después de haber dominado el mercado, la empresa afronta una mayor competencia de Microsoft e IBM. En marzo de 2004 cambió su enfoque de negocio en favor de crear la "plataforma" que desarrolla y utiliza, la nueva versión de su software NetWeaver. 

Es en este punto donde SAP se encuentra enfrentada con Microsoft e IBM, que comercializan las plataformas alternativas .NET y WebSphere, respectivamente. 

A comienzos de 2004, SAP sostuvo conversaciones con Microsoft sobre una posible fusión. Las negociaciones finalizaron sin un acuerdo. Sin embargo, a comienzos de 2006 se anunció una alianza entre SAP y Microsoft para integrar las aplicaciones ERP de SAP con las de Microsoft Office bajo el nombre de proyecto "Duet". 

La compra de SAP por parte de Microsoft habría sido uno de los acuerdos más grandes en la historia de la industria del software, dado el valor de mercado de la alemana, de más de 55.000 millones de euros (junio de 2004). 

SAP ha conquistado clientes de forma consistente para aumentar la cuota del mercado global a un 55% a fines de 2004, desde un 48% dos años antes[cita requerida]. La participación combinada de Oracle y PeopleSoft declinó de un 29% a un 23%[cita requerida]. 

En mayo de 2010 adquirió a su competidor Sybase por 4.567 millones de euros. 

Módulos de aplicación 

Gestión Financiera (FI): Libro mayor, libros auxiliares, ledgers especiales, etc. 
Controlling (CO): Gastos generales, costes de producto, cuenta de resultados, centros de beneficio, etc. 
Tesorería (TR): Control de fondos, gestión presupuestaria, flujo de caja. 
Sistema de proyectos (PS): Grafos, contabilidad de costes de proyecto, etc. 
Gestión de personal (HR): Los Submódulos de Recursos Humanos son: 
Gestión de Personal: PA 
Gestión de la Organización: OM 
Gestión de Eventos 
Reclutamiento RC 
Capacitación 
Evaluación del Desempeño 
Desarrollo de Personal PD 
Planificación de Costo PC 
Cálculo de la nómina PY 
Gestión de tiempo TM 
Business Warehouse (BW) o Business Intelligence (BI): Datawarehousing. 
Ventas y Distribución (SD): Facturación, Pedidos de ventas, solicitudes, pedidos abiertos. 
Ejecución Logística (LE): Gestión de entregas y necesidades 
Gestión de Materiales (MM) 
Gestión de Almacenes (WM) 
Plan de Mantenimiento (IA) 
Planificación de Producción (PP) 
