Schemer (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Dusk
Nederland
Drama / Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1467061/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60440


geregisseerd door Hanro Smitsman
met Gaite Jansen, Matthijs van de Sande Bakhuyzen en Melody Klaver

Zes middelbare schoolvrienden zijn een broeierige zomer lang onafscheidelijk. Ze gaan samen uit, 
hangen in de uiterwaarden en bellen veel met elkaar. Allemaal hebben ze hun eigen problemen en 
onzekerheden, die ze op de anderen projecteren. Onderlinge jaloezie, verliefdheden, onbegrip en 
roddels leiden ertoe dat de groep zich steeds meer afkeert van één van de meisjes. De groepsdruk 
maakt dat kleine irritaties ten opzichte van haar - buiten proportioneel - vergroot worden en omslaan 
in afgunst. Uiteindelijk lopen de spanningen zo hoog op dat de groep ontspoort en het plan opvat het 
meisje te vermoorden. Geïnspireerd op de moord op de Nijmeegse Maja Bradarić in 2003.

The haunting search to discover why fifteen-year old Jessie was murdered by her closest friends.

Vanaf 3 mei op video

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels: 2 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

