THE.DEVILS.WHORE.2008.D1.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Bara några få decennier efter drottning Elizabeths död var England ett imperium i uppror och sönderfall. Det trettioåriga kriget rasar i Europa och den engelska tronen hotas av intrigerna i parlamentet. Landet rustar för inbördeskrig. I händelsernas centrum står den unga Angelica Fanshawe - en kvinna som på grund av sitt okuvliga mod och sin frispråkighet anklagas för samröre med djävulen själv. Och ödet ger henne en oväntad nyckelroll under de blodigaste åren i Englands historia. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED