Luigi Vernassa - Un po di stile [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=257299

Raccolta sintetica delle norme utili per la composizione di testi secondo scelte redazionali formalmente ineccepibili ed esemplari.

Sono per la maggior parte norme tratte dal Nuovo manuale di stile: Edizione 2.0 di Roberto Lesina (Zanichelli, 1994), con qualche precisazione in più.

Gli argomenti trattati:

Abbreviazioni
Accenti
Apostrofi
Articoli
Citazioni
Corsivo
D eufonica
Date
Dialoghi
Maiuscolo/minuscolo
Maiuscoletto
Nero (o neretto)
Note
Numeri
Parentesi
Plurali
Puntini
Riferimenti bibliografici
Titoli
Virgolette
Codici ascii

Il libretto fu autoprodotto nel dicembre 1999, come dispensa riassuntiva di un corso di formazione per redattori editoriali condotto da un revisore di bozze con molti anni d’esperienza, tuttora collaboratore free-lance di alcune case editrici.

.: Cover :.
 
http://img834.imageshack.us/img834/6496/stile.jpg

.: Crediti :.

Questo file è rilasciato per libera condivisione purché non modificato con liberatoria dell'autore Luigi Vernassa
