Ispansi (Españoles) (2011) [DVDR9][PAL][Spanish]
 
http://www.ispansi.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1543256/

--------
Español:
--------
Calidad: DVDFULL9
Sistema: PAL
Audio: Castellano Dolby Digital 5.1 
Subtítulos: Ingles, Frances, Aleman
Relacion de Aspecto: 16:9
Info Extra: Menus Interactivos, Seleccion de Escenas, Seleccion de Audios y Subtitulos. Extras: Makinf Of, Trailers, Fichas.



Título: Ispansi (Españoles)
Título original: Ispansi (¡Españoles!)
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 04/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 27/07/2011 
Productora: Maestranza Films 
Director: Carlos Iglesias 
Guión: Carlos Iglesias 
Reparto: Esther Regina, Carlos Iglesias, Isabel Stoffel, Dorin Dragos, Eloísa Vargas, José De Felipe, Bruto Pomeroi, Isabel Blanco, André Vesnin, Ellina Mourtazina, Igor Kortchnoi, Fabio Domínguez, Fernando Soria, Adriana Fernández, Nerea Martínez, Esteban Fernández
Clificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
Al poco tiempo de comenzar la Guerra Civil Española, la República envió a 3.000 niños a la Unión Soviética para protegerles de los bombardeos de Franco. Los primeros en salir fueron los niños sin padres, los niños de los orfanatos. 

Nuestra protagonista femenina se llama Paula, la hija de una familia acaudalada de derechas, con padre y hermano falangistas, que tuvo la mala suerte de quedarse embarazada de un hombre que se negó a casarse con ella; como no podía abortar, por creencias religiosas, ni asumir su maternidad fuera del matrimonio, se convierte en víctima de su propia ideología, y tiene que esconder a su criatura en un orfanato de Madrid. Al enterarse del inminente viaje de su hijo a Rusia, roba la identidad de una republicana muerta para ofrecerse de voluntaria como cuidadora de los niños, y de esta forma emprende un viaje terrible junto a su hijo rodeada de sus enemigos naturales a miles de kilómetros de su país y su gente. 

En junio del 41, Hitler invadió la Unión Soviética, en septiembre estaba a dieciséis kilómetros de Moscú. Los convoyes de niños españoles huyen de la ciudad hacia Stalingrado. La continua llegada de tropas de refresco para la defensa de Moscú entorpece una y otra vez el viaje de los españoles; en una de estas paradas se les une un comisario político del Partido Comunista de España que va a curar sus heridas de guerra a Samarcanda; este personaje se convertirá en nuestro protagonista masculino: se llama Álvaro.

Notas de producción:
- Inspirada en varios hechos reales. "Ispansi (¡Españoles!)" pretende ser ante todo un encuentro entre las dos Españas, representadas en este caso por dos enemigos de la guerra civil: una mujer de derechas y un comisario político republicano, los dos con un ideal compartido: salvar un convoy de niños españoles en la Unión Soviética, de Stalingrado al Volga, durante la Segunda Guerra Mundial.

--------
English:
--------
Quality: DVDFULL9
System: PAL
Audio: Dolby Digital 5.1 Castilian
Subtitles: English, French, German
Aspect Ratio: 16:9
Extra Info: interactive menus, scene selection, audio selection and subtitles. Extras: Makinf Of, Trailers, Tabs


Title: Ispansi (Spanish) 
Original title: Ispansi (Spanish!) 
Country: Spain 
USA release: 
Released in Spain: 04/03/2011 
Released on DVD (rental): 27/07/2011 
Studio: Maestranza Films 
Director: Carlos Iglesias 
Screenwriter: Carlos Iglesias 
Starring: Esther Regina, Carlos Iglesias, Elizabeth Stoffel, Dorin Dragos, Eloisa Vargas, Jose De Felipe, Gross Pomeroi, Isabel Blanco, André Vesnin, Ellina Mourtazina, Igor Kortchnoi, Fabio Dominguez, Fernando Soria, Adriana Fernández, Nerea Martinez, Esteban Fernández 
Clificación: Not recommended for children under 7 years 


Synopsis: 
Shortly after starting the Spanish Civil War, the Republic sent 3,000 children to the Soviet Union to protect them from bombing Franco. First to leave were children without parents, children in orphanages. 

Our leading lady called Paula, the daughter of a wealthy family on the right, with father and brother Falangists who had the misfortune of becoming pregnant by a man who refused to marry her, how could an abortion, religious beliefs, nor assume motherhood outside of marriage, becomes a victim of its own ideology, and has to hide her child in an orphanage in Madrid. Upon learning of your child's impending trip to Russia, steals the identity of a dead Republican to volunteer as a caregiver for children, and so terrible a journey with his son surrounded by their natural enemies, thousands of miles their country and its people. 

On June 41, Hitler invaded the Soviet Union in September was ten miles from Moscow. Convoys of Spanish children fleeing the city to Stalingrad. The continuous arrival of fresh troops for the defense of Moscow and again hinder the journey of the Spanish, one of these stops are joined by a political commissar of the Communist Party of Spain is going to heal their wounds of war in Samarkand; This character will become our male protagonist, called Alvaro. 

Production notes: 
- Inspired by several facts. "Ispansi (Spanish!)" Is intended to be primarily a meeting between the two Spains, represented here by two enemies of the civil war: a woman's right-wing Republican and a political commissar, both with a shared ideal: to save one convoy of Spanish children in the Soviet Union, the Volga at Stalingrad during the Second World War.

