
Larry Crowne - O Amor Está de Volta | Larry Crowne

Larry.Crowne.O.Amor.Esta.de.Volta.2011.DVDR-ZMG

O amável Larry Crowne (Tom Hanks) era um líder nato na equipe da empresa em que trabalhava, mas a crise bateu à sua porta. Afundado em dívidas e precisando pagar a sua hipoteca, ele precisa voltar a sala de aula para começar uma nova vida. Na faculdade ele se torna parte de uma turma de pessoas que estão na mesma situação que ele, precisando encontrar um futuro mehor. Mas em sua aula de oratória, Larry desenvolve uma paixão inesperada por sua professora Mercedes Tainot (Julia Roberts), uma mulher que perdeu tanto a sua paixão por ensinar como a que sentia pelo marido. O cara simples, que teria todos os motivos para pensar que sua vida chegou ao fim, acaba aprendendo uma lição inesperada: quando você pensa que tudo o que vale a pena já passou na sua vida, descobre que você ainda pode encontrar muitas razões para viver.

Tom Hanks ... Larry Crowne
Julia Roberts ... Mercedes Tainot
Sarah Mahoney ... Samantha
Roxana Ortega ... Alvarez
Randall Park ... Trainee Wong
Brady Rubin ... Dorothy Genkos
Alex Quijano ... Team Leader #1
Tina Huang ... Team Leader #2
E-Kan Soong ... Team Leader #3
Tarina Pouncy ... Team Leader #4
Sy Richardson ... Avery
Julie Wagner ... Vacuum Shopper
Rob Riggle ... Jack Strang
Erin Underwood ... Mom with Baby
Dale Dye ... Cox
Barry Sobel ... Cubby
Claudia Stedelin ... Vicky Hurley

Título no Brasil: Larry Crowne - O Amor Está de Volta
Título Original: Larry Crowne
Estúdio/Distrib: Universal Pictures, Vendome Pictures, Playtone Productions
País de Origem: USA
Gênero: Comedy | Drama | Romance
Direção: Tom Hanks
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1583420/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 98 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480