El Mundo En Guerra - Capitulo 25

La Bomba

El 9 de agosto de 1945, el bombardero americano B-29 llamado Enola Gay, nombre de la madre del piloto, Paul Tibbetts, dejó caer la primera bomba de uranio que se lanzaba en el mundo, sobre la ciudad japonesa de Hiroshima. Cuatro días más tarde se lanzó una segunda bomba en Nagasaki. La razón dada por los americanos para justificar la acción, fue la de salvar miles de vidas aliadas, anticipándose a una invasión del territorio japonés. El comité de estudio de la bomba atómica en EE.UU., recomendó que ésta fuese usada lo antes posible… sin previo aviso a las fuerzas militares enemigas. Algunos americanos creían que los japoneses, a través de una justa negociación, hubieran podido rendirse evitando así la catástrofe. El 15 de septiembre de 1945, el ministro de Asuntos Exteriores japonés firma la rendición...