
Tittle: Stomp Live (2009)
Upload: byMastro
Video: MKV 1280x720 
Audio: Ingles 
Duracion: 1h 49min 
Tamaño: 4.4 GB



Stomp ha crecido desde sus inicios en las calles de Europa, es una sensación internacional, con giras y producciones en todo el mundo, y esta muestra se ejecuta en Londres, Las Vegas y Broadway. Esta actuación especial reúne a los artistas del West End, Nueva York y Las Vegas, por vez primera, a la ciudad natal de Stomp, donde muchas de las rutinas se originaron. 

Objetos de casa reconocibles cobran una nueva vida, instrumentos de percusión en manos de cada uno de los Stompers: escobas, mecheros, botellas de agua, pelotas de baloncesto y más personas están cada explorado por su potencial sonoro.La danza cumple con ritmo en "Las manos y en los pies" y Stomp lleva al aire en "suspensión", donde todo el conjunto se convierte en un instrumento musical. El clímax show con el "papeleras" de rutina: un espectáculo de diez minutos, utilizando tachos de basura, latas, bidones de aceite y bidones de plástico y mucho mas. 
