Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1070 mb
Idioma del audio: Español 

Frank (Depp) es un turista americano que viaja a Italia para tratar de recuperarse de un fracaso amoroso. Elise (Jolie) es una extraordinaria mujer que deliberadamente se cruza en su camino. Con el incomparable marco de Venecia como telón de fondo, Frank se deja llevar por la atracción del romance, pero en poco tiempo él y Elise se verán envueltos en un torbellino de intriga y peligro.

Datos extra

Ripeado DVD R5 obteniendo asi el video sin subs forzados incrustados en ruso (con bitrate distinto a la otra version que consigue la mejor calidad con el menor tamaño posible) - Se han añadido los subtitulos forzados para las escenas con otros idioma


Nos vemos por TorrentSpain