MISSION.IMPOSSIBLE.3.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Aldrig har så mycket stått på spel. Aldrig har spänningen varit tätare. Detta är Mission: Impossible som du aldrig förr har sett den! Tom Cruise är tillbaka som Ethan Hunt i en pulshöjande action regisserad av J.J. Abrams (Lost, Alias). Ethan lockas tillbaka in i hetluften av sina överordnade (Laurence Fishburne och Billy Crudup) och ställs denna gång emot sin hittills värste motståndare: den sadistiske vapenhandlaren Owen Davian (Oscar®-belönade Philip Seymour Hoffman*). Tillsammans med sitt team (Ving Rhames, Jonathan Rhys Meyers och Maggie Q) tvingas Ethan ut på ett adrenalinsprutande äventyr som tar honom från Rom till Shanghai i försöket att rädda en tillfångatagen agent (Keri Russell) och hindra Davian från att eliminera sitt nästa mål: Ethans egen fru, Julia (Michelle Monaghan). 








Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED