Kobra - Del 10 av 11 - Kumla

För första gången någonsin bor fler människor i världen i storstäder än på landet. Så istället för att resa utomlands för att undersöka kulturen så stannar Kobra i Sverige och åker till - Kumla. Författaren Kristina Mattsson förklarar varför vissa småstäder överlever medan andra avfolkas. Vi undersöker hur kultur används för att rädda kommunen och tar reda på varför Kumla har flest rockband per capita i Sverige.Programledare: Kristofer Lundström.

Programinformation
Kobra kastar sig mellan all världens möjliga och omöjliga konstformer, träffar storstjärnor och nosar upp trender runt hela kulturplaneten.

---

File
Kobra - Del 10 av 11 - Kumla_xvid.avi
Size
187277 KB (182 MB)
Length
00:28:25
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
766 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
192 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
