Per qualche dollaro in piu [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79372

.: Trama :.

Il pistolero senza nome del primo film torna questa volta con un soprannome, il Monco, che va arricchendosi per il Texas come cacciatore di taglie. Clint Eastwood, insieme alla strepitosa interpretazione di Lee Van Cleef (il colonnello Mortimer) riusciranno, unendo le loro abilità con la pistola, a dare la caccia all'Indio (Gian Maria Volontè) un crudele disperato messicano e mentre Il monco penserà soltanto alla taglia che potrà incassare, il colonnello è mosso da un forte desiderio di vendetta. 

.: Cover :.
 
http://img162.imageshack.us/img162/3206/007fewdollarsmorevc4.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Per qualche dollaro in più
Paese 	Italia, Germania Ovest, Spagna
Anno 	1965
Genere 	western
Regia 	Sergio Leone
Soggetto 	Sergio Leone, Fulvio Morsella
Sceneggiatura 	Sergio Leone, Luciano Vincenzoni, Sergio Donati
Produttore 	Alberto Grimaldi
Fotografia 	Massimo Dallamano
Montaggio 	Eugenio Alabiso, Adriana Novelli, Giorgio Serrallonga
Effetti speciali 	Giovanni Corridori
Musiche 	Ennio Morricone
Scenografia e Costumi	Carlo Simi
Trucco 	Rino Carboni

Cast:    Clint Eastwood: Il Monco
    Lee Van Cleef: Colonnello Douglas Mortimer
    Gian Maria Volontè: El Indio
    Mario Brega: El Niño
    Mara Krupp: Mary
    Luigi Pistilli: Groggy
    Klaus Kinski: Wild, il gobbo
    Joseph Egger: il vecchio profeta
    Benito Stefanelli: Luke
    Aldo Sambrell: Cuchillo
    Lorenzo Robledo: Fred, il traditore
    Sergio Mendizábal: direttore della banca di El Paso
    Panos Papadopulos: Sancho Perez
    Tomás Blanco: addetto al telegrafo di Santa Cruz

0=============================0

.: Info Ripping :.

File Size (in bytes):                           735,678,464                    
Duration (hh:mm:ss):                            2:06:39       
                                                                           
Video Codec Name(e.g. "DivX 3, Low-Motion"):    DivX 5.0.2              
Frame Width (pixels):                           720                  
Frame Height (pixels):                          368                  
Pics Per Second:                                25.000            
Video Bitrate (kbps):                           668                
                  
Audio Codec (e.g. "AC3"):                       MPE3                  
Audio Sample Rate (Hz):                         48000            
Audio Bitrate(kbps):                            96                
Audio Bitrate Type ("CBR" or "VBR"):            CBR            
Audio Channel Count (e.g. "2" for stereo):      2  