The Change-Up (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1488555/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73578

geregisseerd door David Dobkin
met Olivia Wilde, Ryan Reynolds en Jason Bateman

Mitch en Dave groeiden samen op en waren de beste vrienden. Maar als de jaren voorbij gaan 
groeiden ze langzaam uit elkaar. Terwijl Dave een overwerkte advocaat is, echtgenoot en vader 
van drie kinderen, is Mitch single gebleven. In Mitch zijn ogen heeft Dave het allemaal: een knappe
 vrouw, kinderen die hem lief hebben en een goede baan bij een prestigieus advocatenkantoor. 
Dave droomt echter van het stressloze leven van Mitch zonder verplichtingen. Na een avondje 
stappen staat de wereld van beide echter op hun kop wanneer ze wakker worden in elkaars lichaam.

A comedy in which a married father accidentally switches bodies with his best friend, leading 
to a series of wildly complex difficulties.

Vanaf 20 oktober in de bioscoop

Source: The Change Up 2011 TS XViD - IMAGiNE
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels: 2 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Tokke & Suurtje: dank jullie wel team!
Controle: Tokke & Suurtje
Bewerking + Resync.:  Tokke & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

