Mac OS X Lion FINAL RETAIL (2011) [Multilengual]
 
http://www.apple.com/macosx/

--------
English:
--------
Category: MAC Software 
Language: All including English, Spanish, Catalan, etc. 

Description: 
------------- 
OS X Lion is the new major version of Mac OS X desktop operating system more advanced in the world. Includes over 250 new features that will transform how you interact with your Mac Touch, slide and move the way through its fluid applications Multi-Touch gestures make everything feel more natural and direct. Full screen applications take advantage of every pixel on the screen - perfect for reading email, surfing the web or browse photos. Launchpad gives you instant access to all applications on your Mac in a stunning new design where you can quickly find and open any application with one click. And Mission Control brings together state, full-screen applications, desktop, and spaces in a unified experience. With a gesture, zoom, desktop, showing a panoramic view of everything that runs on your Mac and it is easy to navigate anywhere with a click. 

Minimum requirements: 
------------------- 
Intel Core 2 Duo, i3, i5 and i7 
2GB RAM 
Mac OS X 1.6.6 
7GB free hard disk will 

AS recording to DVD: 
-------------------------- 
You go to the unzipped file, right click and "show package contents" We went into the folder Contents / SharedSupport and find the file of 3.74 GB InstallESD.dmg, we go to "Disk Utility" and recorded it. Success! 

INSTALL AS FROM 0: 
------------------------- 
Necessarily have to create a DVD as I have described. Once created, insert it, we click the icon Lion DVD, here are installed, we leave those 20 minutes to install and restarting by pressing ALT, we give RECOVER HD, then Disk Utility and erase the disk where we will install the main


--------
Español:
--------
Categoria: Software MAC
Idioma: Todos incluidos Ingles, Español, Catalan etc

Descripcion:
-------------
OS X Lion es la nueva gran versión de Mac OS X, el sistema operativo de escritorio más avanzado del Mundo. Incluye más de 250 nuevas características que transformarán la forma en que interactúas con tu Mac. Toque, deslizar y desplazar el camino a través de sus aplicaciones con fluidos gestos Multi-Touch hacen que todo se siente más natural y directo. Aplicaciones a pantalla completa aprovechan cada pixel de la pantalla - perfecto para leer el correo electrónico, navegar por la web o navegar por las fotos. Launchpad le da acceso instantáneo a todas las aplicaciones de tu Mac en un diseño nuevo e impresionante, donde puedes encontrar rápidamente cualquier aplicación y abrir con un solo clic. Y Misión Control reúne a exponer a pantalla completa, aplicaciones, escritorio, y espacios en una experiencia unificada. Con un gesto, su zoom de escritorio, que muestra una vista panorámica de todo lo que se ejecuta en tu Mac y lo que es fácil navegar a cualquier lugar con un clic. 

Requisitos mínimos:
-------------------
Procesador Intel core 2 Duo, i3, i5 o i7
2Gb de memoria RAM
Mac OS X 1.6.6
7GB libre en le disco duro

COMO LO GRABO EN UN DVD:
-------------------------- 
Te vas al archivo descomprimido, boton derecho y "mostrar contenido del paquete" Entramos en la carpeta Contents / SharedSupport y buscamos el archivo InstallESD.dmg de 3,74 GB, nos vamos a "utilidad de disco" y lo grabamos. Listo!

COMO LO INSTALO DESDE 0:
-------------------------
Deberemos crear obligatoriamente un DVD como ya he descrito. Una vez creado, lo insertamos, le damos click al icono de Lion del DVD, le damos a instalar, le dejamos esos 20 min que instale y al reiniciar PULSAMOS ALT, le damos a RECOVER HD, luego a Utilidad de discos y borramos el disco principal donde vamos a instalarlo








