Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1000 mb
Idioma del audio: Español

Hye-ia es una madre soltera. Do-Joon, su hijo de 27 años, es tan ingenuo e inmaduro que sigue dependiendo de ella. Su conducta es estupida o simplemente peligrosa. Es una constante fuente de preocupacion para todos. Un dia, aparece una joven muerta en un edificio abandonado y Do-joon es acusado de su muerte. Seleccionada por Corea del Sur como candidada al Oscar 2010 en la categoria de pelicula de habla no inglesa.


Nos vemos por TorrentSpain