De Villa S01E02 XviD 


De Villa: daten in Spanje

RTL komt dit najaar met een nieuw datingprogramma: De Villa. Per aflevering voorspelt de computer een aantal perfecte love-matches. Daarna wordt gekeken of dit klopt. 

Dat wordt gedaan door vier meiden en vier jongens naar een luxe villa aan de Spaanse costa te sturen. Om niets te missen hebben we overal camera opgehangen, meldt RTL.

De kandidaten weten dat ze door de computer gematched zijn, maar hebben geen idee met wie. Dat horen ze pas op de laatste dag.

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.