Joana Prats lider av agnosi - ett neuropsykologiskt tillstånd som gör att hon inte kan komma ihåg och tolka sina sinnesintryck. Hon är också den enda som känner till den industrihemlighet som hennes far lämnat efter sig. Nu faller hon offer för en ondskefull plan där hennes förvirrade verklighetsuppfattning utnyttjas för att få reda på informationen. Två män i hennes närhet blir på olika sätt avgörande för hur det ska gå för den unga gåtfulla flickan: Carles, hennes fars närmaste man och Joanas fästman, och Vincent, en ung, impulsiv man som jobbar på familjen Prats gods
