Cressida Cowell / Hur du blir en riktig hjälte av Hicke Hiskelig Halvulk III

Eldägget är stulet, vulkanen har vaknat och exterminatordrakarna sträcker ut klorna. Hicke har klarat sig ur knipor förr, men kan han rädda världen? Har han vad som krävs av en riktig hjälte?

Hur du blir en riktig hjälte är den femte delen i serien om antihjälten Hicke Hiskelig Halvulk den III och en burlesk thriller som i Robert Gustafssons tolkning blir familjeunderhållning på hög nivå.
Hans röster lyfter fram den drastiska humorn som präglar alla böckerna om Hicke och gör att man gärna lyssnar på ljudboken om och om igen!


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Robert Gustafsson
Speltid: Ca 4 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=230C76BF-AE4D-D89E-637328402E2AC232