101 Essential Opera Favourites 


CD 1

01. Puccini - Luciano Pavarotti - Nessun Dorma From Turandot
02. Bizet - Marylin Horne - Habanera Lamour Est Un Oiseau Rebelle From Carmen
03. Verdi - Joan Sutherland, Luciano Pavarotti - Miserere From Il Trovatore
04. Puccini - Mirella Freni, Luciano Pavarotti - Si, Mi Chiamano Mimi From La Boheme
05. Giordano - Jussi Bjorling - Amor Ti Vieta From Fedora
06. Gounod - Massard, Elkins, Sinclair - Soldiers Chorus Deposons Les Armes From Faust
07. Verdi - Joan Sutherland - Gualtier Malde...Caro Nome From Rigoletto
08. Puccini - Renata Tebaldi, Carlo Bergonzi - Love Duet Vogliatemi Bene From Madame Butterfly
09. Mozart - Brigitte Fa?baender - Voi Che Sapete From The Marraige Of Figaro
10. Rossini - Sherrill Milnes - Largo Al Factotum Form The Barber Of Seville
11. Bizet - Kiri Te Kanawa - Je Dis Que Rien Ne Mepouvante From Carmen
12. Donizetti - Sutherland, Pavarotti, Et. Al. - Sextet Chi Mi Frena In Tal Momento From Lucia Di Lammermoor
13. Charpentier - Joan Sutherland - Depuis Le Jour From Louise
14. Tchaikovsky - Nicolai Ghiaurov - Gremins Aria Lyubvi Vsye Vozrasti Pokorni From Eugene Onegin
15. Gounod - Sutherland, Corelli, Ghiaurov - Final Trio & Chorus Alerte! Alerte! From Faust

CD 2

01. Puccini - Gianni Schicchi - Oh! mio babbino caro
02. Verdi - Chorus of the Hebrew Slaves, Nabucco - Va, pensiero
03. Rodelinda - Dove sei, amato bene
04. Hendel - L’elisir d’amore - Una furtiva lagrima
05. Delibes - Bell Song, Lakme - Ou va la jeune Indoue
06. Puccini - Tosca - E lucevan le stelle
07. Mascagni - Easter Hymn, Cavalleria rusticana - Regina coeli laetare
08. Wagner - Prize Song, Die Meistersinger von Nurnberg - Morgendlich leuchtend
09. Wagner - Pilgrims’ Chorus, Tannhauser - Begluckt darf nun dich, o Heimat
10. Dvorak - Song to the Moon, Rusalka - Me sic ku na nebi hlubokem
11. Mascagni - Cavalleria rusticana - Intermezzo sinfonico
12. Donizetti - La favorita - Spirto gentil
13. Gluck - Orfeo ed Euridice - Che faro senza Euridice
14. Puccini - Tosca - Recondita armonia
15. Verdi - Rigoletto - Bella figlia dell’amore
16. Donizetti - La Fille du regiment - Ah! mes amis…Pour mon ame

CD 3

01. Puccini - Luciano Pavarotti - Che Gelida Manina (La Boheme)
02. Delibes - Joan Sutherland - Flower Duet - Viens, Mallika...Dome epais Lejasmin (Lakme)
03. Mozart - Tom Krause - Non Piu Andrai, Farfallone Amoroso (Le Nozze Di Figaro Kv 492)
04. Mozart - Lucia Popp, Brigitte Fabaender, Tom Krause -Trio - Soave Siail Vento (Cosi Fan Tutte)
05. Gounod - Joan Sutherland -Jewel Song: O Dieu! Que De Bijoux - Ah! Je Ris De Me Voir (Faust)
06. Bizet - Libero De Luca, Jean Borthayre - Duet - Cest Toi ... Au Fond Du Temple Saint (Les Pecheurs De Perles)
07. Catalani - Renata Tebaldi - Ebben? ... Ne Andro Lontana (La Wally)
08. Verdi - Carlo Bergonzi - Oh! Fede Negar Potessi - Quando Le Sere Al Placido (Luisa Miller)
09. Leoncavallo - Chorus Of The Accademia Di Santa Cecilia, Roma - Bell Chorus - I Zampognari! (I Pagliacci)
10. Massenet - Giuseppe Di Stefano - Pourquoi Me Reveiller (Werther)
11. Bellini - Joan Sutherland - Polonaise- Polonaise: Son Vergin Vezzosa (I Puritani)
12. Leoncavallo - Ingvar Wixell - Prologue - Si Puo? Signore! Signori! (I Pagliacci)
13. Puccini - Kiri Te Kanawa - Vissi Darte (Tosca)
14. Verdi - Joan Sutherland, Luciano Pavarotti - Un Di Felice (La Traviata)
15. Ponchielli - Jussi Bjorling - Cielo E Mar! (La Gioconda)
16. Puccini - Giuseppe Taddei, Piero De Palma - Te Deum - Tre Sbirri, Una Carrozza (Tosca)

CD 4

01. Wagner - The Ride of the Valkyries - Die Walkure
02. Wagner - O Star of Eve - Tannhauser
03. Gluck - Che puro ciell - Orfeus & Euridice
04. Mozart - La ci darem la mano - Don Giovanni
05. Verdi - Ah si, ben mio - Il trovatore
06. Verdi - Ritorna vincitor! - Aida
07. Bizet - Flower song - Carmen
08. Puccini - Humming Chorus - Madama Butterfly
09. Marilyn Horne - Softly awakes my heart - Samson et Dalila
10. Gounod - Serenade - Faust
11. Verdi - O don fatale - Don Carlo
12. Puccini - Signore, ascolta! - Turandot
13. Adriana Lecouvreur - Cileea; Colautti - La dolcissima effigie - Adriana Lecouvreur
14. Offenbach - Baracarolle- Belle nuit, o nuit damour - Les Contes dHoffmann
15. Verdi - Morro, ma prima in grazia - Un ballo in maschera
16. Bizet - Toreador Song- Vivat! Vivat le torero!... Votre toast - Carmen

CD 5

01. Verdi - Luciano Pavarotti - La donna e mobile - Rigoletto
02. Rossini - Teresa Berganza - Una voce poco fa - The Barber of Seville
03. Mozart - Gabriel Bacquier - Serenade: Vieni alla finestra - Don Giovanni
04. Verdi - London Opera Chorus - Anvil Chorus: Vedi le foshe - Il Trovatore
05. Puccini - Elizabeth Harwood, Mirella Freni, Rolando Panerai, Michel Senechal - Musettas Waltz Song: Quando men co - La Boheme
06. Mozart - Tiri Te Kanawa - Dove sono - Le nozze di Figaro
07. Mozart - Tom Krause - Der Vogelfanger bin ich ja - Die Zauberflote
08. Joan Sutherland - Casta diva - Norma - Bellini
09. Giuilietta Simionato - Stride la vampa - Il trovatore - Verdi
10. Mario del Monaco - Recitar!... Vesti la guibba (On with the Motley) - Pagliacci - Leoncavallo
11. Mozart - Tom Krause - Finchhan dal vino - Don Giovanni
12. Puccini, compl. Alfano - Joan Sutherland, Luciano Pavarotti / In questa reggia - Turandot
13. Bizet - Regina Resnik, Mario del Monaco - Seguidilla: Pres des remparts de Seville - Carmen
14. Meyerbeer - Carlo Bergonzi - Mi batte il cor! ... O paradiso - LAfricaine
15. Ponchielli - Elena Suliotis - Suicidio! - La Gioconda
16. Verdi - Mario del Monaco, Ettore Bastianini - Solenne in questora - La forza del destino
17. Wagner - Birgit Nilsson - Mild und leise (Liebstod) - Tristan & Isolde
18. Wagner - Hans Hotter - Magic Fire Music - Die Walkure

CD 6

01. Puccini - Mirella Freni - Un bel di (One fine day) from Madama Butterfly
02. Verdi - Luciano PavarottiSe quel guerrier io fossi! ... Celeste Aida from Aida
03. Verdi - Orchestra of the Maggio Musicale Fiorentino - Prelude, Act I from La traviata
04. Verdi - Joan Sutherland, Carlo Bergonzi - Brindisi Libiamo ne lieti calici from La Traviata
05. Verdi - Luciano Pavarotti - Questa o quella from Rigoletto
06. Puccini - Renata Tebaldi - Sogno di Doretta from La Rondine
07. Donizetti - Fiorenza Cossotto - O mio Fernando from La Favorita
08. Jussi Bjorling - Chella mi creda from La Fanciulla del West
09. Puccini - Felicia Weathers - Tu che di gel sei cinta from Turandot
10. Verdi - London Opera Chorus - Soldiers Chorus Squilli, echeggi from Il Trovatore
11. Puccini - Carlo Bergonzi - Donna non vidi mai from Manon Lescaut
12. Verdi - Maria Chiara - Bolero Merce, dilette amiche from I Vespri Siciliani
13. Gounod - Nicolai Ghiaurov - Le Veau dOr (Song of the Golden Calf) from Faust
14. Giordano - Mario del Monaco - Colpito qui mavete... Un di allazzurro spazio from Andrea Chenier
15. Verdi - Orchestra and Chorus of the Academia di Santa Cecilia, Rome - Fire Chorus Fuoco di gioia from Otello
16. Cilea - Jussi Bjorling - Lamento di Federico from Larlesiana
17. Verdi - Anita Cerquetti - O patria mia from Aida
18. Verdi - Dietrich Fischer-Dieskau - Di Provenza il mar from La Traviata
19. Mascsgni - Renata Tebaldi - Voi lo sapete from Cavalleria Rusticana
20. Verdi - Mario del Monaco, Renata Tebaldi - Di quella pira from Il Trovatore