Es el año 1722. Ladrón, ex boxeador, "rufian por alquiler", maestro del disfraz , Benjamín Weaver se encuentra atrapado en un mortal juego de gato y el ratón, enfrentada a Jerome Cobb, un rico y misterioso intrigante que necesita la fuerza y astucia para su propios propósitos oscuros.

Weaver es chantajeado para que robe los documentos de una de las casas mas custodiadas de Inglaterra, la sede de la cruel Compañía Británica de las Indias Orientales, pero el robo de secretos de empresa es sólo el primer paso en un audaz conspiración dentro de la más poderosa corporación en el siglo XVIII.



Para salvar a su familia y amigos de Cobb, Weaver debe infiltrarse en la empresa, navegar por sus facciones en guerra, y descubrir un secreto, un complot de las empresas rivales, los espías y agentes de gobierno. Con millones de libras y la seguridad de la nación en el equilibrio, Weaver se encontrará en un laberinto de agendas ocultas, atrevidos enemigos e inesperados aliados.
