Bag of Bones Part 1 & 2 (2011), HDRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Horror
234 minuten (miniserie, 4 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1212452/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80479

geregisseerd door Mick Garris
met Pierce Brosnan, Melissa George en Matt Frewer

Mike Noonan is een schrijver die in Derry, Maine woont, maar sinds de dood van zijn vrouw Johanna 
heeft hij geen inspiratie meer. Het meest zorgwekkende is nog dat ze net voor haar dood een 
zwangerschapstest had gekocht, maar nooit de uitslag aan Mike heeft verteld. Vanwege 
paniekaanvallen is Mike niet meer in staat iets op papier te krijgen. Hij heeft echter nog vier 
ongepubliceerde manuscripten die hij gebruikt om zijn probleem tegenover zijn vertegenwoordiger 
en redacteur geheim te houden. Vier jaar na de dood van Johanna begint Mike last van nachtmerries 
te krijgen die zich afspelen in zijn zomerhuis in TR-90, een ongeregistreerd gehucht in Maine. Hij 
besluit zichzelf te confronteren met zijn angsten en verhuist naar het huis wat bij de lokale bevolking 
bekend staat als 'Sarah Laughs'.

The main character, Mike Noonan, is an author living in Derry, Maine who suffers from severe 
writer's block after the death of his wife, Johanna (called Jo), from an undiagnosed brain aneurism. 
Particularly disquieting to Mike is that his wife had just bought a home pregnancy test, but never 
revealed the pregnancy to him. Mike languishes after his wife's death, and finds himself unable to 
write due to panic attacks. Fortunately, he has four unpublished manuscripts, and using them he 
keeps his agent and editor unaware of his problem.

INFO Part 1:
Source: Bag.of.Bones.Part.1.HDTV.XviD-FQM
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1233 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: SK, Ukky en Skietuwillie: dank jullie wel team UTR!
Controle: Skietuwillie
Bewerking + Resync: Skietuwillie

INFO Part 2:
Source: Bag.of.Bones.Part.2.HDTV.XviD-FQM
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1180 Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Kittekatje, Moontje en Ukky: dank jullie wel team UTR!
Controle: Skietuwillie: dank je wel!
Bewerking + Resync: Skietuwillie

WANNEER PART 3 & 4 KOMEN IS HELAAS NOG NIET BEKEND!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

