Stargate Atlantis S05D01

Nederlands:
Disk 1 (van 5) van Seizoen 5 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF film Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 1 de afleveringen:

1. Search and Rescue (II) -
Een gewonde Sheppard zit met Ronon gevangen onder het puin van Michaels
ingestorte gebouw. Opgesloten in een ander deel van het gebouw, zitten
McKay en Lorne die beseffen dat Michael onderweg is. Lichtjaren van ons
verwijderd, gaat Michaels vlaggenschip "The Wraith Cruiser" naar het
gebouw. Teyla zit gevangen aan boord, ze smeekt Kanaan om haar te helpen
ontsnappen. Carter leidt een reddingsmissie naar Michaels gebouw. Haar
team slaagt er in om Mckay en Lorne op te graven, maar Ronon en een
verslechterende Sheppard zijn veel dieper begraven onder het puin. Met
Michael en zijn hybriden onderweg om de indringers uit te schakelen, en
de Daedalus al onderweg, wordt de vraag: Wie zal hen als eerste bereiken?
2. The Seed -
Nadat Dr Keller zich niet meldde voor de ochtendploeg, gaan ze haar zoeken.
Ze ligt bewusteloos op haar bed en er zitten een soort boomwortels vast aan
haar lichaam, het team wordt in quarantaine gezet omdat ze misschien ook
geïnfecteerd zijn met de ziekte, om de ziekte op te lossen halen ze
Dr Beckett uit stasis, ondertussen groeien de boomwortels verder in de gang
naar het belangrijkste energienet, Met Atlantis nu zelf bedreigd, is Woolsey
uiteindelijk geconfronteerd met een besluit dat Kellers leven zou kunnen kosten.
3. Broken Ties -
4. The Daedalus Variations -



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Frans
Ondertiteling: Engels, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis
