bajo el sol de la toscana

Dirección: Audrey Wells.
Países: USA e Italia.
Año: 2003.
Duración: 115 min.
Interpretación: Diane Lane (Frances Mayes), Sandra Oh (Patti), Lindsay Duncan (Katherine), Raoul Bova (Marcello), Vincent Riotta (Martini), Roberto Nobile (Plácido), Anita Zagaria (Fiorella), Evelina Gori (Cardinale), Giulia Steigerwalt (Chiara), Pawel Szajda (Pawel).
Guión: Audrey Wells; basado en el libro de Frances Mayes.
Producción: Tom Sternberg y Audrey Wells.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Geoffrey Simpson.
Montaje: Andrew Marcus y Arthur Coburn.
Diseño de producción: Stephen McCabe.
Dirección artística: Gianfranco Fumagalli y Gianni Giovagnoni.
Vestuario: Nicoletta Ercole.
Estreno en USA: 26 Septiembre 2003.
Estreno en España: 6 Febrero 2004.

SINOPSIS

Frances Mayes (Diane Lane) es una escritora de 35 años que vive en San Francisco y cuya perfecta vida acaba de dar un giro de 180 gra-dos. Su reciente divorcio le ha causado un blo-queo a la hora de escribir y se encuentra pro-fundamente deprimida. Hasta su mejor amiga, Patti (Sandra Oh), empieza a pensar que no conseguirá recuperarse. La receta de la Dra. Patty es muy sencilla: 10 días en la Toscana italiana. Una vez allí, Frances se encapricha de una villa llamada Bramasole, que lite-ralmente significa "que anhela el sol" y decide comprarla. La casa necesita muchas reformas, pero ¿qué mejor lugar para empezar una nueva vida que la cuna del Renacimiento? A medida que se va acomodando en su nuevo estilo de vida en la villa, en medio de la maravillosa y exuberante campiña toscana, Frances hace nuevos amigos entre sus vecinos. Pero en los momentos de soledad, teme que los proyectos para su nueva vida y su nueva familia no lleguen a realizarse. Hasta que en un encuentro casual en Roma, Frances cae en los brazos de un intrigante anticuario de Portobello llamado Marcello (Raoul Bova). ¿Florecerá su nueva vida bajo el sol de la Toscana?