Destino:
    La Gomera
Producto Autóctono:
    Gofio, almogrote, queso de Cabazada, plátano...
Paseamos por:
    Parque Garajonay, que ha cumplido una función primordial en la economía. San Sebastián de la Gomera. Buscamos es rastro colombino en el Pozo de la Aguada. Imanol se desplaza a Arure, para ver como se hace un auténtico potaje de berros. 
Visitamos a:
    Carmita, con la que descubrimos el almogrote. La finca de Gerardo, que tiene plataneras y aguacateros. Carlos tiene un negocio donde hace zumos con frutas tropicales. Imanol practica con Ono y Miguel el salto del pastor. Conocemos a José Ramón, que trabaja con el Guarapo. Efigenia, nos preprara su famoso puchero de verduras.