La Russa scatena bagarre in Parlamento - 30-31 Marzo 2011 [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246365

Intervento del Ministro dell'Interno La Russa nel tardo pomeriggio del giorno 30 Marzo 2011 ed al quale ha fatto seguito il vaffanculo indirizzato al Presidente della Camera dei Deputati Fini, che tante polemiche ha già scatenato e che probabilmente sono solo la punta dell'iceberg di quanto ancora avremo ad assistere, e la replica di Franceschini fino alla sompensione della seduta . A seguire il dibattito parlamentare del giorno seguente nel merito del processo verbale della seduta del giorno prima che non faceva riferimento a quanto il Ministro La Russa aveva provovato. L'On Roberto Giachetti contesta il verbale che dopo dibattito viene posto in votazione finita in parità e quindi non approvato. La registrazione contiene anche lo spiacevole intervento dell'On Massimo Polledri che ha intimato all'assistente della On. Ileana Argentin (che per un permanente handicap non può usare le mani) di non applaudire al posto della stessa Ileana Argentin.

Segnalo che ho tagliato tutte le pause, ad esclusione di quella del tempo della votazione (per dare modo a tutti di valutare per quanto tempo la votazione è rimasta aperta, essendo anche questo poi stato contestato), ed unificato tutto in unico file.
 
http://img88.imageshack.us/img88/6515/larussa.png
 
http://img864.imageshack.us/img864/1116/giachettib.png

.: Dati Tecnici	:.
		
Durata 1 ora e 3 minuti circa - 57 Mb - Mp3 128 kbps 44100 Hz