I den amerikanska staden Portland arbetar Nick Burkhardt, en mordutredare som bär på en minst sagt udda hemlighet han är arvinge till en elitgrupp ämnade att stoppa övernaturliga monster.

Bröderna Grimm har skrivit sagor som barn har fascinerats av i generationer, som Rödluvan, Snövit och Hans och Greta. Men föreställ dig att monstren är riktiga och att Nick är den enda personen som kan stoppa dem. Dessa klassiska sagor är inte berättelser de är varningar, i en spännande och snygg skildring av vårt nutida samhälle.
    
http://www.imdb.com/title/tt1830617/

översättare scorpan666	

Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer, TV-serier, Spel och program- !
