Las piramides de la muerte

National Geographic

Año: 2010

Duración: 50:24

Son algunas de las mayores pirámides jamás construidas: millones de toneladas de piedra que se elevan sobre el paisaje, y un espectacular reflejo de la riqueza y el poder de la civilización que las creó. Hoy presiden los restos de la antigua ciudad Teotihuacán, la primera gran metrópoli del continente americano.

Fueron edificadas hace 2.000 años en el corazón de México por una cultura que desapareció entre el mito y la leyenda. Su función sigue siendo un enigma. ¿Eran templos dónde se rendía culto a los dioses, altares para sacrificios rituales o ambas cosas a la vez?.