Holy Man (1998)

geregisseerd door Stephen Herek
met Eddie Murphy, Jeff Goldblum en Kelly Preston

Ricky Herman, de rechterhand van John McBainbridge, eigenaar van een homeshopping-kanaal, is verantwoordelijk voor 2 jaar van slechte omzet. Hij krijgt z'n laatste kans. Hij rijdt per ongeluk bijna een man aan die zich 'G' noemt. De spirituele G biedt aan om Ricky te helpen zijn baan te behouden. Zijn oncontroleerbare gedrag zorgt er echter voor dat Ricky alleen nog maar meer in de problemen komt. De verkopen gaan echter omhoog...


MovieNight