SHIN-CHAN - Spa Wars - La guerra de los balnearios 

Idiomas: español
Formato: dvdrip
Genero: animacion anime

Sinposis
Hace mucho tiempo, en una ciudad muy, muy lejana... En casa de Shin Chan aparece un manantial 
de aguas termales que puede determinar el resultado de una larga guerra entre ente la alianza de 
las aguas y las fuerzas del Imperio de Yuzame, lideradas por el temible Doctor Roña. Sin entender
muy bien que ocurre, la familia Nohara acaba involucrada en una gran aventura para conseguir volver a su casa. 
¿Será Shin Chan el elegido que acabe con la tiranía del imperio y devuelva la paz al mundo de los balnearios?.