Pais: España
Idioma: Español
Género: Comedia

Año: 1967
Actores: Marisol, Jean-Claude Pascal, Isabel Garcés, Daniel Martín, Emilio Gutiérrez Caba.

Marisol es una actriz de cine que mantiene un noviazgo con Frank Moore (Jean-Claude Pascal), el director de la película que está rodando. La relación entre los novios va viento en popa y deciden contraer matrimonio. Sin embargo, Marisol está recelosa de que Frank, compinchado con el productor, Gordon, sólo quiera casarse para dar publicidad a la película. Por ello, decide tramar un plan: llama a tres antiguos pretendientes y les hace acudir a la boda. Los tres, ante todos los medios que la televisan, exigen que se suspenda la ceremonia, ya que Marisol ya ha dado palabra de matrimonio a los tres.
Marisol, poco después, cuenta las tres historias a Frank, todas ellas protagonizadas por ella, su madre (Isabel Garcés) y cada uno de los pretendientes. En la primera, el pretendiente es Martin (Axel Darna), un cantante inglés que la conoce mientras ella se escapa de un internado en Londres. En la segunda, el pretendiente es Rafael (Emilio Gutiérrez Caba), un maletilla que ella encuentra en el cortijo donde está viviendo. Decide amadrinarle y organiza una corrida para él y hacerle famoso.
En la tercera y última, el pretendiente es el doctor Pierre Durán (Daniel Martín) un médico que trabaja en la selva africana, al que conoce cuando Marisol, que está rodando su primera película con Gordon, interpretando a una monja, se hace pasar por monja auténtica para que la asesora del equipo de rodaje, que debía irse con el doctor, pueda ver a sus padres. Marisol cuenta todas estas historias a Frank, pero su reacción no será la que Marisol espera..