Verenigde Staten
Actie / Thriller
124 minuten


geregisseerd door Phil Alden Robinsoon
met Ben Affleck, Morgan Freeman en James Cromwell


Wanneer de president plotseling overlijdt wordt hij opgevolgd door een onbekende politicus. Wat ervoor zorgt dat oude gevoelens van wantrouwen weer op beginnen te spelen. De CIA huurt Jack Ryan in om inzicht te geven in de situatie. Dan gebeurt het ondenkbare: de hoofdstad van Tsjetsjenie wordt getroffen door een zware bom. Amerika geeft de Russen de schuld, maar Ryan ontdekt dat er andere spelers betrokken zijn bij het voorval.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.