Raduno Lega Nord a Pontida 2011 [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=256333

«Berlusconi non dia nulla per scontato, dalla Lega può arrivare uno stop» e «Tremonti, se vuole i nostri voti per i suoi provvedimenti, trovi un modo per ridurre la pressione fiscale che mette in ginocchio il Nord». È questa la «svolta» che Umberto Bossi annuncia dal palco di Pontida. Non se l’aspettava neppure Umberto Bossi lo slogan "Secessione, secessione" urlato dai leghisti che hanno affollato il pratone di Pontida ha colto di sorpresa anche lui che, solitamente, ha il polso del suo popolo. Ha cercato di continuare il comizio parlando dei rapporti futuri con Berlusconi ma i leghisti, per ben otto volte, lo hanno interrotto gridando «Secessione, secessione».
 
http://img146.imageshack.us/img146/2017/secessione01g.jpg

Questo file audio è rilasciato con licenza Creative Commons: Attribuzione 2.5	

Fonte: http://www.radioradicale.it/scheda/330117

.: Scaletta :.
 
http://img849.imageshack.us/img849/6402/pontidarr.jpg