exelente jugo en spañol para ipod, iphone, ipad. opcion multiplayer (bluetooh, wifi), single player. pura accion y ++++++++++

En Modern Combat 2: Black Pegasus, podrás completar la misión que te fue asignada en la primera entrega de uno de los mejores FPS para iPhone. Esta vez lucharás en campos de batalla por todo el mundo.

"Con Modern Combat 2: Black Pegasus, esta serie da un gran paso adelante." SlideToPlay

"Los gráficos de calidad de consola y la jugabilidad me han impresionado." PC Mag

El estilo de juego de Modern Combat 2: Black Pegasus es aún mejor que el del primer Modern Combat. Métete de cabeza en la guerra moderna y disfruta de uno de los shooters multijugador más completos que existen para iPhone.

UNA PRODUCCIÓN IMPONENTE Y LA EXPERIENCIA DE JUEGO MÁS INTENSA
- El sistema de juego es más fluido gracias a los controles mejorados (Por defecto, Táctil y Joystick virtual).
- Gracias al giroscopio, controlar este juego es más fácil y cómodo que nunca.
- Siente la intensidad de la batalla gracias a las escenas interactivas con el giroscopio y tiros a la cabeza.

MÉTETE EN EL CORAZÓN DE UN CONFLICTO MODERNO
- Juega con cada uno de los 3 personajes y lucha en los 12 campos de batalla en Oriente Medio, el Europa del Este y Sudamérica.
- La intensidad de las animaciones faciales y las muertes en cámara lenta te quitarán el aliento.
- Usa hasta 15 armas distintas que puedes recoger de tus enemigos caídos y mejorar con varios accesorios.
- Una experiencia de lo más realista: Podrás ver el fogonazo de tu arma al disparar, y tu vista se nublará de dolor cuando tus enemigos te hieran.

EL FPS MULTIJUGADOR MÁS COMPLETO DEL APP STORE
- Lucha en batallas de 10 jugadores en los modos local y online.
- Elige de entre 4 modos multijugador: Batalla, Batalla equipos, Desactivar la bomba y Captura la bandera.
- Suma Puntos de experiencia en 72 rangos, mensajes de logros, armas para desbloquear y clasificación online. ¡La competición está asegurada!
- Reúne a tu pelotón y enfréntate a tus enemigos favoritos en Gameloft LIVE!
