Kill Bil Volume: 1

När den tidigare professionella yrkesmördaren Black Mamba (Uma Thurman) vaknar upp efter fyra års koma, har hon bara en sak i tankarna: HÄMND! Hon har blivit förrådd av sina tidigare kollegor och chefen för "The Deadly Viper Assassination Squad" som på hennes bröllopsdag brutalt och kallblodigt lät mörda alla närvarande, inklusive den höggravida bruden. Men vad mördarna inte visste, var att de inte hade avslutat jobbet ordentligt! Black Mamba är redo för en blodig comeback: dödslistan är färdigkomponerad och under namnet "The Bride" inleder hon sin skoningslösa hämndaktion ... KILL BILL är mästerregissörens Quentin Tarantinos fjärde film i raden av geniala verk (De hänsynslösa, Pulp Fiction, Jackie Brown). Filmen hyllar på ett imponerande sätt de filmgenrer som Tarantino älskar mest av alla: spaghettivästern, kinesiska kampsportfilmer och tecknade japanska samurajfilmer. Den storslagna actionberättelsen om The Bride´s jakt på hämnd har en knivskarp rollista: Lucy Liu spelar den kallblodiga japanska maffialedaren O-Ren Ishii och i rollen som den cyniska California Mountain Snake ser vi Daryl Hannah. Utöver detta kan vi njuta av Michael Madsens, Sonny Shibas och Vivica A. Fox iskalla skådespelarprestationer...

Skådespelare	Michael Madsen, Daryl Hannah, Lucy Liu, Michael Jai White, Uma Thurman, Chiaki Kuriyama, Julie Dreyfus, Vivica A. Fox, David Carradine, Michael Parks, Sonny Chiba
Regissör	Quentin Tarantino
Originaltitel	Kill Bill: Volume 1
 
http://www.imdb.com/title/tt0266697

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devi	

screens: http://tinyuploads.com/tigiji_full