De los shows en el Gran Rex surgió el EP Rex Mix (1991) que incluía versiones en vivo grabadas en el último de esos recitales, en la noche del 9 de julio de 1991, y versiones remixadas junto al tema nuevo "No necesito verte (para saberlo)".

La Avenida 9 de Julio en Buenos Aires. Allí Soda Stereo realizó un histórico recital gratuito para 250.000 personas el 14 de diciembre de 1991, la mayor cantidad jamás reunida en el país para escuchar música.El 14 de diciembre de 1991 se produjo el histórico recital de la Avenida 9 de Julio, en Buenos Aires. Soda Stereo sorprendió y se vio sorprendido reuniendo a doscientas cincuenta mil personas (hay quienes dicen quinientas mil) para escuchar a la banda en el marco del ciclo de recitales gratuitos realizados por la Municipalidad de Buenos Aires llamados Mi Buenos Aires Querido II, que además fue televisado en directo. Se trata de la mayor reunión de personas de la historia argentina para escuchar música,[cita requerida] relegando al segundo lugar a Luciano Pavarotti que reunió a doscientas mil personas ese año en ese mismo lugar, convirtiéndose en uno de los pocos grupos de rock del mundo y el único de habla hispana en lograr un hecho de tal magnitud.

La gente bailó enloquecida cada tema y los músicos fueron captados por una sensación de haber llegado a lo máximo, de que ya no quedaba nada por conquistar. «Aquello de la 9 de Julio fue una energía muy fuerte», suele recordar Bosio, «y gracias a Dios nos pasó en nuestra ciudad. Creo que fue una suma de factores lo que nos llevó a sentir que ya no quedaba nada por conquistar...»
Tras ese furor sobrevino un período de dispersión. Cerati explicaba por entonces:

Es muy difícil encontrar objetivos claros después de semejante recepción. Estar parado ante tanta gente que corea tu nombre es una experiencia muy fuerte. Ahora hay que empezar de nuevo desde abajo.

En ese momento Cerati comenzó, paralelamente a su trabajo con Soda, la producción de un álbum en conjunto con Daniel Melero, Colores Santos, el cual contó con aportes de músicos invitados como Flavio Etcheto y Carola Bony.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Hombre Al Agua.wma                                          
02 - No Existes.wma                                              
03 - En Camino (Viva La Patria Mix).wma                          
04 - No Necesito Verte (Para Saberlo).wma                        
05 - No Necesito Verte (Para Saberlo) (Krupa Mix).wma            
06 - En Camino (Veranek Mix).wma                                 
07 - No Necesito Verte (Para Saberlo) (Candombe Mix).wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO

dedicado a SEEDKEY