La mujer del teniente frances

Año  1981 	
	
Duración  123 min.	

Reparto  Meryl Streep, Jeremy Irons, Hilton McRae, Emily Morgan, Charlotte Mitchell, Leo McKern, Lynsey Baxter

Género  Drama / Siglo XIX

SINOPSIS 

        Inglaterra, 1867. Charles Smithson y Ernestina estan comprometidos desde hace tiempo y piensan casarse muy pronto. Un día, cuando Charles paseando por los acantilados, ve a una joven vestida de negro en el malecón del puerto. Ernestina le dice que se trata de Sarah Woodrof, conocida como "la mujer del teniente francés", porque años atrás tuvo una relación amorosa con un oficial francés que luego la abandonó. Charles se hace amigo de Sarah, y ella le cuenta la verdad sobre su relación con el teniente francés y hasta qué punto la ha marcado. 