Stenforsborna har det inte lätt - pappersbruket har lagts ner och det anrika fotbollslaget sjunker som en sten genom seriesystemet. Inte så konstigt kanske när snittåldern närmar sig de fyrtio, prästen står i mål och en rundmagad pizzabagare ska stå för målfabrikationen. Men nu får det vara slut på förnedringen - åker man ur division sex också läggs verksamheten ner. Det har klubbens ordförande meddelat. Hoppet tänds när den engelske före detta fotbollsstjärnan Duncan Miller lockas till Stenfors av driftige kommunalrådet Kent. Men "Killer Miller" visar sig snart vara mer före detta än man räknat med.



Regissör: Mårten Klingberg

Manus: Oskar Söderlund, Mårten Klingberg

Speltid: 103 min

Från: 2006

Genres: Drama, Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.