nu werken de [Seeds & Leeners] wel na behoren van deze torrent!

Frankrijk / Italië
Misdaad
150 minuten

goed

met Tahar Rahim, Niels Arestrup en Adel Bencherif

De 19-jarige analfabeet Malik El Djebena is veroordeeld tot zes jaar in de gevangenis. Hij arriveert helemaal alleen bij de 
gevangenis en hij oogt jonger en fragieler dan zijn medegevangenen. Wanneer hij in het nauw gedreven wordt door de leider van de 
Corsicaanse bende die de gevangenis beheerst, krijgt hij een aantal 'opdrachten' die hij moet uitvoeren. Hierdoor wordt hij 
sterker en wint hij ook het vertrouwen van de bendeleider. Maar Malik is dapper en een snelle leerling en heeft de moed om in het 
geheim zijn eigen plannen te ontwikkelen...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/57824 
 
http://www.imdb.com/title/tt1235166 