La Sancion de Eiger - Trevanian [Epub]

Novela Negra


Resumen:
Jonhatan tiene una doble vida. De día es profesor de arte en la universidad y un experto escalador y de noche trabaja para CII, el organismo secreto de espionaje norteamericano. Es un mercenario atípico, utiliza los cuantiosos ingresos que le proporcionan sus crimenes- " sanciones"- para aumentar su colección personal de cuadros impresionistas. Pero hoy, debe aplicar la sanción más peligrosa de su vida, y deberá cumplirla mientras escala una de las montañas más mortíferas: el Eiger, en los alpes suizos. La sanción del Eiger fue llevada al cine en 1975 por Clint Eastwood, que también interpretaba la película dando vida a Jonathan Hemlock.
