TÍTULO ORIGINAL 	Basic Instinct
AÑO 	1992
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
130 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Paul Verhoeven
GUIÓN 	Joe Eszterhas
MÚSICA 	Jerry Goldsmith
FOTOGRAFÍA 	Jan De Bont
REPARTO 	Michael Douglas, Sharon Stone, George Dzundza, Jeanne Tripplehorn, Leilani Sarelle, Denis Arndt, Mitch Pileggi, Stephen Tobolowsky, Wayne Knight
PRODUCTORA 	TriStar Pictures. Productor: Mario Kassar
PREMIOS 	1992: 2 nominaciones al Oscar: Mejor montaje, banda sonora original
1992: 2 nominaciones al Globo de Oro: Mejor bso, actriz drama (Sharon Stone)
1992: Nominada a la Palma de Oro en el Festival de Cannes: Mejor bso (Jerry Goldsmith)
1992: 3 nominaciones a los Premios Razzie: Peor actor, actriz secundaria y nueva estrella
GÉNERO 	Thriller | Erótico. Thriller psicológico. Asesinos en serie
SINOPSIS 	Johnny Boz, antiguo cantante de rock y propietario de un nightclub de San Francisco, aparece brutalmente asesinado en su cama. La última vez que se le vio estaba con su novia, Catherine Tramell, una atractiva escritora de novelas de intriga de gran éxito. El agente Nick Curran, que atraviesa un mal momento personal y que acaba de rehabilitarse de su adicción al alcohol y a las drogas, recibe el encargo de vigilar a Catherine, principal sospechosa del crimen. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
Un punzón de hielo, un cruce de piernas y mucha intriga consiguieron uno de los grandes taquillazos mundiales de comienzos de los noventa. El guión de Eszterhas ya se cotizaba como oro en los estudios de los productores de Hollywood -se convirtió en el mejor pagado de la historia-, pues narraba de forma brillante un thriller de nervio, con mucho ritmo y un suspense bien dosificado que se sigue con interés. Todo ello se aderezó con varias escenas de alto voltaje erótico que provocaron ríos de tinta por su contenido lésbico y su violencia gratuita -¡bienvenida esa publicidad, benditos puritanos!-. Por lo demás, fulminantemente convirtió a la guapísima Sharon Stone en una estrella de cine planetaria. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una de las obras más inquietantes, pese a sus trampas de guión, del último cine facturado bajo las colinas de Hollywood" (Quim Casas: Imágenes de actualidad) 