Chuck Versus the Family Volkoff
Säsong 4 Avsnitt 20

Vivian Volkoff pekas ut som ansvarig för bombdåden i Borgen och CIA sänder ut order om att hon skall dödas. Chuck tror inte att Vivian är kapabel att utföra ett sådant illdåd och försöker rentvå henne. Vivian visar sin goda vilja genom att överlämna ett av Alexei Volkoffs mest fruktade vapen till CIA, men vapnet är ej komplett och en jakt startar på de saknade delarna.

Caseys dotter Alex skall ta examen men hon kan inte bjuda Casey, eftersom hennes mor fortfarande tror att han dog innan Alex föddes. Casey gillar inte att Alex ljuger för sin mor och han ställs inför moraliska kval, hur nu det kan vara möjligt. Vi pratar ju om Casey…

Ellie gräver djupare i sin fars dator och kommer att inse vidden av hans Intersekt-projekt. Chuck och Ellies mor Mary Bartowski trivs i den nya rollen som mormor, men hon kan inte låta bli att agera spion, nu mot sin egen dotter. Ellie fattar misstankar och börjar i sin tur agera spion, med skuggning, lögner och lömska planer.

Som grädde på moset har Alexei Volkoff blivit frälst i fromhetens tecken och tänker göra bot och bättring mot alla de han sårat under åren som superskurk. Eller..?

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
