Ciberguerrilla

Título original: Cyber Guerilla 
Nacionalidad: Francia 
Género: Política / Tecnología 
Duración: 52m 
Año: 2008

Argumento: 
En menos de diez años, Internet se ha hecho accesible a gran parte del planeta. Las principales potencias mundiales se preparan ya para la primera guerra en Internet: los hackers controlan los conflictos cibernéticos y saben cómo hacer fortuna a costa de los ciudadanos y los usuarios de las grandes empresas. Correo basura, estafas, propagación de virus destructivos no son más que el comienzo de las nuevas posibilidades, ya que cada día la delincuencia en Internet es una feria donde se ponen de manifiesto la creatividad individual y colectiva de las maneras más sorprendentes. Este documental que Odisea les presenta viajará hasta Rusia, Estados Unidos, Estonia e Israel para investigar los puntos calientes donde compiten los piratas informáticos y los gobiernos. Podrán conocer cómo la industria ilegal de virus informáticos y otros tipos de software malintencionado acumulan un arsenal de armas de destrucción masiva que pueden decidir, incluso, los resultados de la próxima guerra.......
