The Vampire Diaries Seizoen 2 DVD 6 NLSubs Season Finale 	


The Vampire Diaries is een Amerikaanse drama/fantasy-televisieserie gebaseerd op de gelijknamige boekenreeks van L.J. Smith. De serie wordt vanaf 10 september 2009 in de Verenigde Staten uitgezonden door The CW Television Network.

Vier maanden nadat een tragisch auto-ongeluk een einde aan het leven van hun ouders maakte, probeert de 17-jarige Elena Gilbert (Nina Dobrev) en haar 15-jarige broer Jeremy (Steven R. McQueen) hun leven weer op te pakken. Ze wonen nu bij hun tante Jenna (Sara Canning) die er het beste van probeert te maken.

Als het schooljaar begint, zijn Elena en haar vrienden gefascineerd door de nieuwe mysterieuze student Stefan Salvatore (Paul Wesley). Stefan en Elena voelen zich meteen tot elkaar aangetrokken. Wat ze niet weet is dat Stefan een vampier is.

In en rond Mystic Falls worden verschillende mensen dood aangetroffen na een aanval van een wild beest. Stefan weet dat dit niet waar is. Als hij thuis komt treft hij zijn oudere broer Damon (Ian Somerhalder) aan die hij al jaren niet heeft gezien. Ze gaan met elkaar de strijd aan om de ziel van Elena, van haar vrienden, familie en alle mensen in het kleine dorpje Mystic Falls.


English

Storyline
The vampire brothers Damon and Stefano Salvatore, eternal adolescents, having been leading 'normal' lives, hiding their bloodthirsty condition, for centuries, moving on before their non-aging is noticed. They are back in the Virginia town where they became vampires, as high school students. Stefano is noble, denying himself blood to avoid killing, and tries to control his evil brother Damon. Stefan falls in love with schoolgirl Elena, whose best friend is a witch, like her grandma.

Cast:

Elena Gilbert - Nina Dobrev (Degrassi: The Next Generation)
Stefan Salvatore - Paul Wesley
Damon Salvatore - Ian Somerhalder (Lost)
Jeremy Gilbert - Steven R. McQueen (Everwood)
Bonnie - Katerina Graham
Jenna Moyer - Sara Canning
Matt Donovan - Zach Roerig (As the World Turns)
Caroline Truitt - Candice Accola
Tyler Stratton - Michael Trevino (90210)
Vicki Donovan - Kayla Ewell (The Bold and the Beautiful)


Aflevering(en):
21. The Sun Also Rises
22. As I Lay Dying



Menu: Ja
Bron: 720p WEB-DL
Audio: Engels 5.1DD
Subs: Nederlands door PinkGaai
Thanks Darkling


Weblink : http://www.tvrage.com/The_Vampire_Diaries  http://www.cwtv.com/shows/the-vampire-diaries
 Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1405406
 

TBS