I slutet av 1993 inleddes arbetet med uppföljaren till Himlen runt hörnet, även det producerat av Johan Ekelund och med låtar av Mauro Scocco och Peter LeMarc. Till Morelia släpptes 1995 och jämfördes med Nilssons genombrottsalbum Himlen runt hörnet. Kritikern Stefan Malmqvist kallade musiken på plattan för amerikansk mjuksoul och ansåg att en del av Mauro Scoccos texter var plattityder och klicheer. I Aftonbladet ansåg Anders Hvidfeldt att Nilsson än en gång gjort en imponerande platta och att skivan var ett hantverk in i minsta detalj. I Göteborgs-Posten ansåg Gabriel Byström att Scoccos texter inte var särskilt intressanta och att slutresultatet var bra men inte häpnadsväckande. Skivan hamnade på andra plats på Tom Hjeltes innelista i Aftonbladet. Skivan sålde i sammanlagt 250 000 exemplar. (wikipedia)

- - -

Lisa Nilsson - Till Morelia 1995
(Stockholm Diesel)

 1. Blir det hon eller blir det jag 
 2. Ingen kan älska dig 
 3. Känner du som jag 
 4. Vad du ser är vad du får 
 5. Man måste vara människa
 6. Handens fem fingrar 
 7. Ensam med dig 
 8. Den här gången 
 9. Var är du nu  
10. Det tar tid
