1. Hogathas hjärtklappning & En klocka till Azrael 
Häxan Hogatha lovar Gargamel en magisk flöjt om han kan presentera henne för hennes drömtrollkarl. Men de lurar varandra: Gargamel klär ut sig till trollklar och Hogathas magiska flöjt är bara en fågelflöjt. Gargamel sätter en magisk klocka på Azraels svans som ska leda honom till smurfarna. Gammelsmurfen lurar honom med sin magi och katten leder trollkarlen till Big Mouth istället för till de smaskiga smurfarna.

2. Smurfarnas Halloween 
När trollkarlen Gargamel och Hogatha försökte förstöra smurfarnas halloweenfest lyckades de fånga Latsmurfen som av misstag färgats röd av Moder Natur. Gammelsmurfen och smurfarna hjälper Latsmurfen att fly, medan Moder Natur och Fader Tid hjälper Latsmurfen att bli blå i tid för Halloweenfesten.

3. En magisk skallra & Folk och Smurf 
Smurfarna hjälper den goda fen och hennes son att överlista den onda fen som försöker stjäla sonens magiska skallra. Natursmurfen är övertygad om att han kan hela alla varelser. Till och med den knasiga katten Azrael som skadats då han fastnat med tassen i en fälla. Azrael blir helad och känner sig frestad att bo hos smurfarna men springer trots det tillbaka till Gargamel och leder sin gamle mästare bort från smurfarnas by.

4. Smurfen som ville vara kung & Skönhet är bara smurflig 
Drömsmurfen önskar han vore kung. Hans båt sugs ner i en strömvirvel och plötsligt befinner han sig i pokiernas land och de påstår att Drömsmurfen är deras sedan länge väntade kung. Drömsmurfen slår i huvudet och vaknar upp för att upptäcka att allt bara varit en dröm, men hittar en juvel i håven, som liknar de som pokierna gräver upp i sin gruva. Periwinkle är en fåfäng svartalf som blir arg när hennes magiska spegel säger att Kokettsmurfen är vackrast och inte hon. Därför kidnappar hon Kokettsmurfen, men då kommer de övriga smurfarna till undsättning.



 
http://www.imdb.com/title/tt0081933/