Annika Ruth Persson / Erik Dahlbergsgatan 30

Jenny från Majorna som i ”Du och jag Marie Curie” fyllde livet med fotboll och förälskelse har blivit 10 år äldre. Hon har slutat spela fotboll, hon har inget jobb, ingen flickvän och livet är allt annat än utstakat och enkelt.
Hon är rastlös, hon vill göra något meningsfullt, något som förändrar både andra och henne själv.

I kollektivet på Erik Dahlbergsgatan söker hon och hittar nya mål och riktningar, nya vänner och kärlekar. Men allt hon finner riskerar hon också att förlora.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Kerstin Andersson
Speltid: 8 timmar, 10 minuter