Brigada Homicida

Año  1968

Duración 101 min.

Reparto  Henry Fonda,  Richard Widmark,  Don Stroud,  Harry Guardino,  James Whitmore,  Susan Clark,  Inger Stevens,  Michael Dunn,  Sheree North,  Steve Ihnat

Género Acción

SINOPSIS

Madigan y Bonato son dos policías que llevan años en el cuerpo, encargándose de los más duros trabajos callejeros. Durante una operación rutinaria, dejan escapar a un delincuente buscado por toda la ciudad. Su superior, indignado por su negligencia, les da un ultimátum: deben encontrar al fugitivo en un plazo de 72 horas, antes de que la opinión pública se entere.