En el Filo de las Olas 2 (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1630626/ 
http://www.decine21.com/peliculas/En-el-filo-de-las-olas-2-22462

Calidad: DVDrip
Codec: xvid
Audio: Español
Formato del archivo: AVI 
Resolución: 720x 400
Audio Codec: AC3 5.1


Titulo: En el filo de las olas 2
Titulo Original: Blue Crush 2
Año de producción: 2011
País: EE.UU., Sudáfrica
Dirección: Mike Elliott
Intérpretes: Sharni Vinson, Elizabeth Mathis, Gideon Emery, Rodger Halston, Ben Milliken, Sasha Jackson, Patrick Lyster
Guión: Randall McCormick
Música: J. Peter Robinson
Fotografía: Trevor Michael Brown
Distribuye en DVD: Paramount
Duración: 108 min.
Género: Deportivo, Drama

Sinopsis:
----------
Dana, una surfista de California, marcha a las asombrosas costas de Sudáfrica decidida a cumplir el sueño de su madre, surfear en el legendario Jeffrey's Bay. Llevando nada más que el diario de su madre como guía y junto a un maravilloso grupo de fanáticos de este deporte, Dana se enfrenta a olas épicas, aunque la gente de la localidad y sus propios amigos temen por ella. 
