Solo är den perfekte soldaten. Ingen familj. Inga vänner. Inget personnummer. Om han blir sårad kommer hans kollegor att lämna honom åt sitt öde och ingen kommer att sakna honom. För vem skulle sakna en maskin? Solo är den bästa krigsmaskin man kan köpa för pengar. Svår att skilja från en riktig människa innan det är för sent; för Solo är 10 gånger snabbare, 15 gånger starkare och oändligt mer dödsbringande. Nu ska han kämpa i ett smutsigt och nådlöst krig där det behövs en mördare utan barmhärtighet. Men Solo har en överraskning åt dem som sänt ut honom i krig. Gör dig beredd på en högexplosiv actionrulle fylld med halsbrytande stunts och en MARIO VAN PEEBLES (Posse, Highlander III) som är tuffare än någonsin. Han spelar tillsammans med WILLIAM SADLER från "Die Hard 2". 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

