Emily Dickinson - The Complete Works - Tutte le opere [Pdf - Eng Ita] [TNTvillage]

Emily Dickinson

THE COMPLETE WORKS

TUTTE LE OPERE



[img]http://www.emilydickinson.info/img/emily-dickinson.gif[/img]




DATI

 
 Titolo:  Tutte le opere
Autore:  Emily Dickinson
 Genere:  Poesia, Frammenti di prose
Cura, traduzione e note di:  Giuseppe Ierolli
 Formato dei files Pdf
Numero dei files 8
Dimensione complessiva dei files 14 MB



Emily Elizabeth Dickinson (December 10, 1830 – May 15, 1886) was an American poet. Born in Amherst, Massachusetts, to a successful family with strong community ties, she lived a mostly introverted and reclusive life. After she studied at the Amherst Academy for seven years in her youth, she spent a short time at Mount Holyoke Female Seminary before returning to her family's house in Amherst. Thought of as an eccentric by the locals, she became known for her penchant for white clothing and her reluctance to greet guests or, later in life, even leave her room. Most of her friendships were therefore carried out by correspondence.
Although Dickinson was a prolific private poet, fewer than a dozen of her nearly eighteen hundred poems were published during her lifetime. The work that was published during her lifetime was usually altered significantly by the publishers to fit the conventional poetic rules of the time. Dickinson's poems are unique for the era in which she wrote; they contain short lines, typically lack titles, and often use slant rhyme as well as unconventional capitalization and punctuation. Many of her poems deal with themes of death and immortality, two recurring topics in letters to her friends.
Although most of her acquaintances were probably aware of Dickinson's writing, it was not until after her death in 1886—when Lavinia, Emily's younger sister, discovered her cache of poems—that the breadth of Dickinson's work became apparent. Her first collection of poetry was published in 1890 by personal acquaintances Thomas Wentworth Higginson and Mabel Loomis Todd, both of whom heavily edited the content. A complete and mostly unaltered collection of her poetry became available for the first time in 1955 when The Poems of Emily Dickinson was published by scholar Thomas H. Johnson. Despite unfavorable reviews and skepticism of her literary prowess during the late 19th and early 20th century, critics now consider Dickinson to be a major American poet.


CONTENUTO 

Tutte le poesie in inglese e traduzione italiana
Lettere
Frammenti in prosa
Persone citate nelle lettere
Autori citati
Indice delle citazioni bibliche
Bibliografia




[DESCRIZIONE

 L’unico mondo che le interessasse era quello interiore, eppure, e qui risiede il fascino dei suoi versi, alla trascendenza del suo mondo poetico corrispondono immagini concrete, dove sono continuamente presenti sia l’elemento spirituale che quello oggettuale, il cosmo ed il piccolo mondo domestico, l’assoluto ed il relativo.
Sola al centro del Mistero, con i sensi affinati e potenziati, con la vista, con l’udito, col tatto, ne coglieva i segnali: la luce particolare di un pomeriggio d’inverno, la linea di uno stelo, un pettirosso tra i rami, il bisbiglio dell’ape, l’arcobaleno multicolore contro il cielo d’un tenero azzurro. E scriveva seduta dietro al suo scrittoio, componeva versi enigmatici, allusivi, sfuggenti, a tratti oscuri, versi sulla solitudine, sull’amore, sulla morte, sulla natura, descrivendo boschi, ruscelli, uccelli, prati, talvolta anche elementi mai visti nella realtà, come molti degli animali e dei fiori che conosceva solo attraverso le illustrazioni dei suoi libri. 




L’AUTORE
 
Emily Elizabeth Dickinson, poetessa tra le più grandi dell’Ottocento americano e, con Saffo, probabilmente la più grande mai esistita, figlia di un facoltoso avvocato, nacque ad Amherst, nel Massachusetts, nel 1830.
Come tutte le ragazze di buona famiglia ricevette un’ottima educazione, libera e completa per l’epoca puritana in cui visse, sostenuta da un suo innato spirito critico e da indipendenza intellettuale ma, a trentadue anni, per motivi tuttora non chiari, certamente non legati a motivi familiari o ad un’invalidità fisica o a disprezzo per gli altri e per il mondo esterno oppure ad un amore disperato, come aveva preannunciato in una lettera, Non me ne vado più di casa, si chiuse definitivamente in casa, votandosi ad una vita solitaria e silenziosa, mantenendo i contatti solo con pochi amici, comunicando con i familiari a porta socchiusa, e col mondo esterno solo attraverso le sue lettere, vestendo perennemente di bianco, come una sposa.
C’era stato un amore infelice nella sua vita, uno dei suoi tanti amori nascosti, quello per il pastore quarantunenne, sposato e con figli, Charles Wadsworth, l’amico più caro, al quale molte poesie aveva dedicato, ma sembra da escludere che l’esperienza dolorosa dell’amore infelice possa essere stato la causa della sua definitiva scelta di segregazione, potrebbe averla incoraggiata, ma non determinata, anche perché numerose lettere e poesie del 1862, successive alla fine dell’affettuoso legame, indicano che il dolore si era lenito ed il dispiacere era stato superato.
Probabilmente l’isolamento volontario fu una scelta di Emily dettata dal bisogno assoluto di introspezione, di profonda concentrazione in se stessa, di consacrare definitivamente la sua anima alla poesia, come molti suoi versi testimoniano.
Ad Emily Dickinson non interessava pubblicare (infatti, in vita, e senza il suo nome, solo sette poesie furono pubblicate), soltanto esprimersi per liberare le profonde emozioni che, pur vivendo in assoluta reclusione, sentiva in profondità, ma, dopo la sua morte, avvenuta nel 1886, furono ritrovate in un cofanetto 1775 poesie raccolte in fascicoletti, rilegate con cura, che testimoniano per intero l’intensa esperienza umana da lei vissuta: la scelta estrema di solitudine.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/