Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Aurelio Zen es un policía que ronda los 40 y que intenta cumplir con su deber en una Italia corrupta. Un complicado trabajo donde no duda en utilizar los métodos menos ortodoxos y que además le ayuda a escapar de las presiones domésticas. Su vida se complicará aún más cuando le reclamen para resolver casos de calado político en los que deberá enfrentarse a la mafia, los altos cargos del gobierno e incluso la Iglesia.