Drama/Thriller från 2010 
med Robert De Niro, Edward Norton, Milla Jovovich, Frances Conroy, Enver Gjokaj, Pepper Binkley, Sandra Love Aldridge, Greg Trzaskoma, Rachel Loiselle, Peter Lewis, Sarab Kamoo m fl..

Mordbrännaren Gerald "Stone" Creeson har suttit fängslad i många år när hans fall kommer upp för potentiell frigivning. Övervakaren Jack Mabry är en annan slags fånge - fast i ett kärlekslöst äktenskap där han kämpar för att hålla sin vrede tillbaka. När de två männen möts för en utvärdering sätter en kedja av händelser igång som hotar att rasera murarna och frigöra Jacks inre demoner. 

text hämtad från Undertexter.se
Upplagd av: RIPper
Text id: #28033
Översättare Okänd 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!