The Big Bang Theory, Seizoen 4, Aflevering 15 (divx), NL Subs, DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/ 
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Big_Bang_Theory

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ‘verlichte geesten’ die perfect begrijpen hoe het 
universum in elkaar zit. Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. 
Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds geen greintje verstand. Maar 
alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe 
Penny naar hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe 
buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn kamergenoot Leonard denkt daar anders 
over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk 
rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com 

seizoen 4 aflevering 15: "The Benefactor Factor"

Een rijke donateur van Caltech heeft een voorstel voor Leonard. Wanneer Sheldon dit hoort, probeert hij Leonard 
te overtuigen om op het voorstel in te gaan, zelfs wanneer het voorstel een oneerbaar voorstel blijkt te zijn.


Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater

