Título: Almas condenadas
Título original: My Soul to Take
País: USA
Estreno en USA: 08/10/2010
Estreno en España: 10/06/2011
Productora: Rogue Pictures
Director: Wes Craven
Guión: Wes Craven
Reparto: Max Thieriot, Denzel Whitaker, Shareeka Epps, Emily Meade, Nick Lashaway, John Magaro, Paulina Olszynski, Raul Esparza. 


En 25 de Julio, como cuenta la leyenda, un célebre asesino en serie regresará al idílico pueblo de Riverdale a acabar con la vida de siete niños nacidos en la misma noche en que el murió. Pero... ¿Realmente está muerto el asesino? ¿O sigue vivo? ¿O tiene el suficiente poder para adentrarse en el cuerpo de un incauto adolescente y llevar a cabo su sangrienta profecía?