Sensacje XX wieku Boguslawa Woloszanskiego w Radiu ZET
Nagrania w mp3 + transkrypty PDF

"Sensacje XX wieku" prezentowane na antenie Radia Zet w latach 2001-2002 roku to radiowa wersja telewizyjnego programu. Narratorem i autorem scenariusza audycji jest Boguslaw Woloszanski, zas glosu historycznym postaciom uzyczyli znani polscy aktorzy. Podobnie jak w programach telewizyjnych przedstawione wydarzenia oparte sa na faktach i dokumentach historycznych. Audycja wciaz jest powtarzana na antenie Radia Zet w poznych godzinach nocnych.

Nagrania (w formacie flv skonwertowane do mp3) i transkrypty sciagniete z

ReUp i jak mi znowu kuzwa sie cos zwali to mnie szlag trafi.