Matthew Broderick och Danny DeVito vänder upp och ner på julen i en av de mest underhållande högtidskomedier som någonsin skapats. Steve är fast besluten att degradera sin granne Buddys informella titel som “julens konung" i byn där de bor. Buddy täcker varje millimeter av sitt hus med så mycket julbelysning att det skulle vara fullt synligt från rymden! När deras fruar (Kristin Davis och Kristin Chenoweth) och barn blir vänner eskalerar de två männens rivalitet - och deras dekorationer likaså! Gissa om den här julen blir lika lysande som livlig? 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



