


Pinkeltje  1978    


Nederland
Familie
88 minuten

geregisseerd door Harrie Geelen
met Aart Staartjes, Wieteke van Dort en Bob de Lange



Een film geregisseerd door Harrie Geelen. Gebaseerd op de gelijknamige kinderboeken van schrijver Dick Laan. 


Nederlands:


Pinkeltje is een mannetje met een witte baard en een puntmuts. Hij is zo groot als een pink, vandaar zijn naam. 

Terwijl Pinkeltje en Pinkelotje in hun "Heen en Weer" ballon op weg zijn naar meneer Dick Laan om zijn hulp in te roepen bij de opsporing van baron Krikhaar, 
de uitvinder van de vergeetthee, ontvoeren de lobbessen Van der Kal en Troelstra in Pinkeltjesland prinses Pinkelily en pinkeldame Akeleitje. 
De onverschrokken poortbewaarder Ponkel en prins Pinkelbert achtervolgen de lobbessen en beide pinkeldames tot in het huis van professor Ludwig van Cleve, 
waar de dappere achtervolgers worden ontdekt en eveneens gevangen genomen. 
Pinkel en Pinkelotje zijn inmiddels geland in de tuin van meneer Dick Laan en met zijn hulp ontdekken de pinkellandbewonertjes dat baron Krikhaar ten huize van professor van Cleve verblijft.

Via een nachtelijke inbraak, waarbij Pinkeltje met de pinkelpokken strooit en met behulp van de vergeetthee, worden de gevangen Pinkellanders bevrijdt. 
Na hartelijk afscheid te hebben genomen van meneer Dick Laan, vertrekken de miniscule mensjes in de "Heen en Weer" naar Pinkeltjesland. 


Engels:

The gnomes Pinkeltje and Pinkelotje are visiting Dick Laan, the writer of the books about them. In a meanwhile, 
two assistents of professor Ludwig von Cleve found where the other Pinkels live and kidnapped some important Pinkels. 
Professor Ludwig von Cleve puts them in a doll house to expreiment on them. Dick Laan, Pinkeltje and Pinkelotje made up a tricky plan to rescue the captured Pinkels




 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Familie


 
http://www.imdb.com/title/tt0078085/


 
http://www.moviemeter.nl/film/20695





Verrast???? Kom eens kijken bij 
 
http://www.black-sam.org







