Sí son todos los America’s Game, y encima hay un par de sorpresas. El repaso de cual ha sido el mejor ganador de la historia (creo que llega hasta una de las Super Bowls de los Patriots) y los Anillos Perdidos. Como veis en el título pone despedida. Sí es como lo veis y, algunos ya lo sabían, más que un adiós es un hasta luego. La publicidad no ha surtido el efecto deseado para poder aguantar abiertos hasta agosto (mes en que volvemos a disfrutar del football). A día de hoy el cierre es meramente económico, no hay desgana en él ni nada por el estilo.

El cierre será el 12 de febrero, sí apurando la Super Bowl. Intentaré colocaros el partido lo antes posible así como proporcionaros una descarga directa de la misma (a ver como me lo monto). Mientras andaré por la rejuvenecida www.nflnotes.es ahí seguiré poniendo noticias y esas cosas. La publi de allí servirá para pagar en agosto el server de NFL Media, así que ya sabéis. El dominio estará operativo enlazando con todos los torrents que se han hecho y tenéis el correo de la web para pedir algún reshare en particular. No prometo cumplirlos todos, pues mi ancho de banda no es muy alto, pero seguro que alguien puede ayudaros.

Ha sido un placer estar todo el año con vosotros. Ha sido sin duda uno de los mayores proyectos de mi vida y el que más me ha llenado. He aprendido más estos meses que el resto de vida sobre lo que es el football, lo que mueve y lo que nos enloquece. La Super Bowl será la última subida, y no quería que fuera la despedida de esto, de ahí el regalo de los America’s Game. Daros un millón de gracias a todos los que habéis hecho que esta humilde web sea un centro de todo lo “multimedia” que ha podido sacar. Pido disculpas por los retrasos, por las veces que he podido hacer spoilers, por haberme equivocado en el nombre de algún archivo… Lo hecho como mejor sabía en ese momento y gracias a todos por ayudarme a mejorar.

Sería injusto nombrar a algunos, así que nombro a un proyecto que ha ayudado a NFL-Media a crecer, ese no es otro que el proyecto de www.footballspeech.com . Y lo dicho, vías de contacto tenéis varias el mail (nfl.media.contact  [a] gmail.com), en twitter , y en la web hermana www.nflnotes.es . Nos vemos en la entrada de la Super Bowl, que viviremos muy a fondo en twitter (os animo a uniros), y que será lo último que cuelgue.