Robyn Young - Revolt

Året är 1286 och Skottland upplever den värsta vintern på evigheter.
Folket tror att domedagen har kommit.

Kungen av Skottland rider ut från Edinburgh i stormen och mörkret.
På vägen blir han mördad av en av sina egna män. 
Det finns ingen given arvinge, och inbördeskrig hotar Skottland och de mäktiga klanerna.
Samtidigt smider Edward, kungen av England. planer om att invadera Skottland.
Men allt kommer inte att gå Edwards väg.

Ur slag och blodsfejder reser sig en ung man. Han vågar trotsa Englands mäktigaste kung.
Hans namn är Robert the Bruce och hans historia börjar i Revolt.


Antal CD: 18 CD
Speltid: Ca: 23 tim
Uppläsare: Jacob Nordenson
År: 2011
