TWO.HANDS.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



19-årige Jimmy jobbar på en strippklubb i Kings Cross-distriktet i Sydney. Den lokale droglangaren Pando lyckas övertyga honom om att leverera en större summa drogpengar till ett hus. När ingen visar sig vara hemma i huset sticker Jimmy ner till stranden för att bada. Det är ett lika korkat som avsvalkande beslut. De två gatubarnen Helen och Pete passar nämligen på att sno pengarna när han är ute och simmar. Detta gör naturligtvis Pando otroligt förbannad, så Jimmy ser ingen annan utväg än att genomföra ett bankrån för att kunna återbetala Pando hans pengar. Men att råna en bank visar sig vara betydligt svårare än han kunde tro. 






SEEDA EFTER ER..