Barry Munday (2010), DVDR(divx), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
94 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt0482461/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39298/

geregisseerd door Chris D'Arienzo
met Patrick Wilson, Judy Greer en Chloë Sevigny

Barry Munday (Patrick Wilson) staat bekend als een versierder en vrouwenverslinder. De wildste feesten zijn voor hem niet te gek. Toch kijkt Barry vreemd op als hij op een ochtend zonder zijn geslachtsdelen ontwaakt. Net op het moment dat Barry alle hoop heeft opgegeven om ooit nog kinderen te krijgen, krijgt hij bericht van een vrouw die hem meldt zijn kind te hebben gebaard. En dat terwijl Barry zich de vrouw totaal niet kan herinneren, laat staan met haar het bed gedeeld te hebben...

Barry Munday wakes up after being attacked to realize that he's missing his family jewels. To make matters worse, he learns he's facing a paternity lawsuit filed by a woman he can't remember having sex with.

Met dank aan edward en team voor de Subs 

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



