Pensamientos Mortales

Año: 1991

Duración: 104 min.

Reparto: Demi Moore, Bruce Willis, Glenne Headly, Harvey Keitel,John Pankow, Peter Fennema, Billie Neal, Frank Vincent

Género: Suspense

Sinopsis

 Este magnífico thriller psicológico de dos íntimos amigos que se ven atrapados en una complicada red de violencia y traición. La historia, contada a base de una serie de angustiantes escenas retrospectivas, comienza con un obstinado detective policial haciéndole unas preguntas a un ama de casa de New Jersey, Cynthia Kellog sobre la muerte del violento marido de su mejor amiga. Reacia a incriminar a su amiga, Cynthia se introduce en un cúmulo de mentiras que eventualmente acaban amenazando a su propia familia.
 
