Syskonen Trish och Darry är på väg hem från college över ett lov. I den ljumna sommarkvällen blir de plötsligt omkörda av en skräckinjagande gammal bil och tvingas av vägen. Både Trish och Darry registerar den udda nummerplåten "BEATINGU".
Under den fortsatta bilfärden genom det ödsliga landskapet får de återigen syn på bilen samt en mystisk figur som rör sig i skuggorna runt en övergiven gammal kyrka. De ser hur figuren dumpar något på bakgården, rakt ner i ett gigantiskt rör.
Trots Trish desperata motvilja beslutar dig Darry för att ta sig en närmare titt. Deras nyfikenhet leder dem rakt in i en mardröm värre än de någonsin kunnat föreställa sig. 




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.