Después del Armagedón

Este especial investiga cómo, en el pasado, algunas sociedades han sido capaces de sobrevivir a destrucciones masivas para recuperarse y resurgir como nuevas comunidades. Pruebas científicas y el análisis de desastres anteriores nos ofrecen una nueva percepción de cómo los seres humanos han respondido tradicionalmente a cataclismos de gran escala. Basándose en alguno de los momentos más dramáticos de la historia, como Hiroshima, el huracán Katrina o los ataques del 11-S, el documental presenta datos irrefutables analizando la desaparición de las reservas de agua y alimentos; los efectos de instalaciones sanitarias deterioradas sobre la salud de la población superviviente; el papel de las divisas en un ambiente modificado, el incremento del uso de la violencia como medio de supervivencia; y cómo comunidades del pasado y del presente han logrado mantenerse viviendo de forma autosuficiente. Los datos y los precedentes históricos se entretejen con recreaciones cinematográficas e imágenes de archivo diseñadas para mantener la tensión dramática que apoya a la ciencia y otras mediciones clave.
