Sanansaattaja on vuonna 2010 ensi-iltansa saanut suomalainen jännityselokuva, jonka on ohjannut Timo Sakari Puustinen. Sanansaattaja on Puustisen toinen kokopitkä elokuva ensimmäisen ollessa vuonna 2005 valmistunut Aika tappaa. Sanansaattaja on julkaistu DVD:llä.

Sanansaattaja kuvattiin vuonna 2007 helmi- ja kesäkuun välisenä aikana, ja sen jälkituotanto aloitettiin toukokuussa. Kärtsy Hatakka (Waltari) sekä Hannu Honkonen sävelsivät elokuvan tunnusmusiikin.

-Wikipedia-
 
http://www.sanansaattaja-elokuva.fi/