
S T I T C H   P R E S E N T S

Extrem.Overlevnad.S03.SWESUB.DVDRip.XviD-Stitch

www.Shareitall.se

--------------

Handling:

Följ mannen och kampen om överlevnad. Ett populärt och spännande program från Discovery channel. 

Extrem överlevnad är ett TV-program med 7 avsnitt om överlevnadsteknik där man får följa Bear Grylls och hans kamerateam när de blir strandsatta på de mest tuffa och ogästvänliga platser på jorden. Då är det bra att ha Bear Grylls bakgrund som soldat, bergsbestigare och äventyrare för att hitta tillbaka till civilistationen.