True Grit 2011 swesub - Zoxxa

Arkansas, 1870-någonting: Den osedvanligt drivna och principfasta fjortonåringen Mattie Ross (nykomlingen Hailee Steinfield) är benhårt besluten om att hämnas sin fars död, och företar sig därför att hyra den tuffaste och mest skoningslöse sheriff eller prisjägare som hon kan hitta för att leta upp och infånga mördaren. Att sheriffen ifråga, Rooster Cogburn (Jeff Bridges), visar sig vara både enögd, korpulent och gravt försupen avskräcker ingalunda Mattie i hennes övertygelse om att han är rätt man för jobbet. Cogburn har nämligen "true grit" - stake - och levererar trots uppenbara karaktärsbrister alltid sin man, även om han är hämningslöst skjutglad och anser att en död fånge är betydligt mer lätthanterlig än en levande.