Autor: Roberts Fred
Tytuł: Robin Blackett

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 83 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 06:02,28


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Robin Blackett - ranczer, pochodzacy ze starego rodu amerykanskich pionierów - zostaje wyzuty ze swojego majatku i rodzinnej spuscizny. Musi opuscic rodzinna posiadlosc. Wedruje po swiecie i dochodzi swoich praw. Dolacza do grupy slawnych rewolwerowców. Staje sie obronca pokrzywdzonych. 

Opowiesc o prawdziwej, meskiej przyjazni. Walka o honor, to dewiza bohaterów tej ksiazki. 
Powiesc o klasycznej fabule amerykanskiego westernu.