O Justiceiro - Zona de Guerra

(The Punisher 2: War Zone)

Elenco: Ray Stevenson, Dominic West, Julie Benz, Dash Mihok, Colin Salmon, Doug Hutchinson, T.J. Storm e Wayne Knight.

Direção: Lexi Alexander
Gênero: Ação

Distribuidora: Columbia Pictures

Sinopse: Travando sua guerra única contra o mundo do crime organizado, o herói-vigilante Frank Castle vai atrás do impulsivo chefe do crime Billy Russoti. Depois que Castle desfigura o rosto de Russoti, o vilão começa sua vingança e se torna Retalho. Com a polícia caçando-o e o FBI incapaz de capturar Retalho, Frank precisa confrontar o exército que Retalho recrutou antes que suas perversas ações fiquem impunes.

Curiosidades: 
» Desta vez, o roteiro é assinado por Matt Holloway, Art Marcum, Nick Santora e Kurt Sutter, e a direção ficará a cargo de Lexi Alexander.