Cuarto Milenio es un programa de televisión español presentado y dirigido por el periodista alavés Iker Jiménez. En este programa se analizan fenómenos paranormales y misterios sin resolver. Se emite actualmente en Cuatro la madrugada del domingo al lunes alrededor de las 00:15 horas.Iker Jiménez, que también conduce un programa de radio llamado Milenio 3. En ambos espacios cuenta con la colaboración de su esposa, la también periodista, Carmen Porter y un equipo de reporteros formado por periodistas que viajan por España y el extranjero. El equipo está capitaneado por un viejo conocido, Santiago Camacho, así como por Luis Álvarez, Juan Jesús Vallejo, Pablo Villarrubia, el experto en criminología Paco Pérez Caballero -hijo de Paco Pérez Abellán -, Gerardo Peláez y Carlos Largo. Cada reportaje es planteado en mesa en forma de debate donde se analiza la información de cada reportaje, contando en ocasiones con la colaboración de historiadores, científicos, médicos (como el experto en psiquiatría forense, el doctor José Cabrera Forneiro), o el doctor en antropología José Luis Cardero, así como catedráticos, sacerdotes, militares y expertos en cine (como Jesús Palacios).