När den rike, ogifte Mr Bingley flyttar in i trakten blir Mrs Bennet överlycklig, nu kanske en av hennes fem döttrar kan bli gift! Han har dessutom en ännu rikare bästa vän som även han är singel. Men Mr Darcy, som vännen heter, och näst äldsta dottern Elizabeth tycker genast illa om varandra. Han är ju så snobbig, och hon så alldaglig och lantlig. Så kommer ett regemente till staden och Lizzy lär känna Mr Wickham, en trevlig ung och charmig man, Darcys raka motsats. Han berättar hur Mr Darcy, som han känt sedan barndomen, behandlat honom mycket illa. Hon tar genast Wickhams parti och tycker om möjligt ännu mindre om högdragne Darcy. Men tiden går och Elizabeth får lära sig att kanske inte alltid lita på sitt omdöme.










Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!