Staffan & Bengt gjorde stor succé med TV-programmen "Sant?ånt", "Julkul med Staffan?" och sitt bejublade inhopp i "Sällskapsresan 2 - Snowroller". De blev snabbt hela familjens favoriter! I julkalendern "Julstrul med Staffan & Bengt" (1984) skall storstadsborna Staffan? rycka in och ta hand om "Oskars Koopra?" i Fjällbyn medan den ordinarie föreståndaren är på semester. De vill så väl och satsar allt men det mesta går åt skogen…. Som tur är finns en vaken 9-åring till hands och han skapar lite reda i oredan. Tyvärr så blir det inte bättre när Staffan förälskar sig i butiksbiträdet Ellen, som redan är förlovad med Klas... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!