Titulo original: Attila
Año de producción: 2001
Dirección: Dick Lowry
Intérpretes: Gerard Butler, Powers Boothe, Simmone Mackinnon, Reg Rogers, Alice Krige, Pauline Lynch, Steven Berkoff, Andrew Pleavin, Tommy Flanagan, Kirsty Mitchell, Jonathan Hyde, Tim Curry, Janet Henfrey, Liam Cunningham


"Roma ha hecho grandes cosas, pero su tiempo ya pasó.

Lo que ellos han hecho podemos hacerlo nosotros: debemos dominar el mundo" - Attila, Rey de los Hunos.
El choque de dos mundos, de dos hombres que personifican los valores y la esencia de ambas culturas.
Attila, el Rey de los Hunos (Gerard Butler) es un visionario que ve más en su pueblo de lo que ellos ven en sí mismos.
Mientras que los Hunos se contentan con el saqueo y la extorsión de sus pueblos vecinos, Attila contempla la posibilidad de un Imperio y un nuevo orden mundial.
El general romano Flavio Ezio (Powers Boothe) representa lo mejor y lo peor de Roma en los años finales de su decadencia.
El general está motivado por un objetivo primordial: Roma debe seguir dominando el mundo.
Dos visiones del destino, sostenidas por los dos hombres más poderosos de su tiempo.
Estos conflictos son el centro de la trama de ATILA, Rey de los Hunos.

