Doris Lessing / Rufus, berättelsen om en okuvlig katt

"Det här var en katt som hade haft ett hem men förlorat det. Han visste vad det ville säga att vara innekatt och någons älskling. Han ville bli klappad. Hans historia kändes välbekant."

Doris Lessing (född 1919) berättar historien om den hemlösa katten Rufus som steg för steg finner ett nytt hem. I det nya hemmet finns redan två katter och relationen till dem skildras närgånget och med stor kunskap om katters sätt att vara.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Meg Westergren
Speltid: Ca 1 timma
Spår var femte minut
Extra bonus: Marianne Rundström intervjuar Solveig Nellinge

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537067