I Viaggiatori Stagioni 1-4 Complete - Tutti i Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236656

.: Trama :.


I viaggiatori (titolo originale Sliders) è una serie televisiva statunitense di fantascienza. Fondamento della serie televisiva sono i viaggi attraverso le dimensioni parallele compiuti dai protagonisti grazie alla ipotetica realizzazione del ponte di Einstein-Rosen. La storia narra le vicende di un gruppo di viaggiatori che, per l'appunto, si ritrova a viaggiare attraverso dimensioni parallele del loro universo.

Il giovane studente universitario Quinn Mallory, interpretato da Jerry O'Connell, nell'intento di costruire una macchina capace di modificare in qualche modo la gravità terrestre, realizza invece un macchinario (soprannominato "Slider machine") in grado di aprire un varco attraverso vari universi paralleli. In pratica questa macchina apre un tunnel (basato sul ponte di Einstein-Rosen, teoria realmente esistente) che può trasportare chi lo attraversa in una dimensione nella quale il luogo e il tempo sono gli stessi (quindi stesso luogo e stesso giorno) ma nella quale sono avvenuti diversi avvenimenti e scelte (micro o macroscopiche che siano). Al ritorno dal suo primo viaggio, Quinn trova un suo doppio (proveniente da una dimensione parallela che ha già ultimato e perfezionato la macchina) e che, oltre a dargli la soluzione dell'equazione che rende possibile la creazione di questo varco, gli racconta brevemente come utilizzare la macchina. L'altro Quinn non riesce a comunicargli la cosa più importante: cosa non fare assolutamente per non rimanere bloccato in un'altra dimensione! Il suo professore di fisica Maximillian Arturo (John Rhys-Davies), la sua collega di lavoro Wade (Sabrina Lloyd) decidono di accompagnare Quinn nel suo secondo viaggio ma egli, decidendo di aumentare l'intensità del vortice per permettere il trasporto di tre persone, esagera tanto da risucchiare anche un ex cantante di successo degli Anni'70 la cui carriera ormai non ha più sbocchi, Rembrandt Brown (Cleavant Derricks), il quale stava attraversando, con la sua macchina, la strada di fronte al sotterraneo dove era situato il macchinario.

Prima di partire, Quinn imposta la durata del viaggio sulle cinque ore ma, una volta sul posto, è costretto a modificarla ed è proprio questo fatto che gli costerà caro: a causa di questa modifica nelle condizioni del viaggio, il gruppo di viaggiatori non tornerà più alla propria dimensione di partenza ma ad un'altra senza sapere più come tornare indietro. Nessuno sa come impostare le coordinate dimensionali sul timer in modo da tornare a casa, quindi ai viaggiatori non resta altro che saltare da una dimensione all'altra, sperando di riuscire, prima o poi, a tornare indietro oppure di incontrare dei loro doppi in possesso di una "slider machine" più sofisticata, in grado di ricevere le coordinate dimensionali

.: Cover :.
 
http://img395.imageshack.us/img395/156/slidersca5.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Sliders
Paese: Stati Uniti
Anno: 1995-2000
Formato: serie TV
Genere: fantascienza
Stagioni totali: 5
Episodi totali: 88
Ideatore: Tracy Tormé, Robert K. Weiss

Cast: * Jerry O'Connell (Quinn Mallory)
* John Rhys-Davies (Prof. Maximillian Arturo)
* Cleavant Derricks (Rembrand Cryn'man Brown)
* Sabrina Lloyd (Wade Wells)
* Kari Wührer (Maggie Beckett)
* Charlie O'Connell (Colin Mallory)
* Temby Locke (Dott. Diana Davis)
* Robert Floyd (Quinn Mallory Mallory II)

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Stagioni 1 e 2

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 954 kb/s
Risoluzione: 576x432 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.153 bits/pixel

Audio Codec: mpeglayer3 (mp3) (0x0055) ISO/MPEG
Audio Bitrate: 112 kb/s (56/ch, stereo)
Freq Audio: 44100 Hz

Stagione 3

VIDEO: [XVID] 512x384 12bpp 25.000 fps 950.6 kbps
AUDIO: 44100 Hz 128.0 kbps stereo

Stagione 4

VIDEO: [DX50] 640x480 24bpp 25.000 fps 917.8 kbps (112.0 kbyte/s)
AUDIO: 48000 128 kbps stereo