True Grit (2010) PAL Retail DD5.1 Multisubs DMT
.
[IMG]http://img534.imageshack.us/img534/4440/68966.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Western
110 minuten

geregisseerd door Ethan Coen en Joel Coen
met Jeff Bridges, Hailee Steinfeld en Matt Damon

Nadat ze ziet hoe haar vader vermoord wordt door Tom Chaney besluit de 14-jarige Mattie Ross deze moordenaar te vangen. Ze huurt de taaiste U.S. marshall, J. "Rooster" Cogburn, om haar te helpen. Mattie staat erop dat ze meereist met Cogburn, wiens drinkgedrag, luiigheid en algemeen veroordelend karakter haar vertrouwen in hem niet vergroot. Tegen zijn wil reist ze met hem mee door de Indiaanse streken om Chany te zoeken. Ze worden bijgestaan door Texas Ranger LaBoeuf, die Chaney wil hebben voor andere doeleinden. Dit onwaarschijnlijk trio staat vele gevaren en verrassingen te wachten op hun reis.

Momenteel te zien in 2 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68966
.
PLOT
.
A tough U.S. Marshal helps a stubborn young woman track down her father's murderer. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1403865/
.
Info:
.
Info: Retail DVD9
Video: PAL
Audio: English
Subs: English, Dutch, French
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG
