The Ward 2010.DVDRIP.Swesub- nikolas

Orginaltitel:	The Ward
Alternativ titel:	John Carpenter's The Ward
Kategori:	Rysare
År:	2010
Längd:	88 min.
Premiär:	 1 April 2011
Produktionsbolag:	 FilmNation Entertainment, Premiere Picture, Echo Lake Productions (I)
Filmbudget:	 $10,000,000

Skådespelare Amber Heard, Lyndsy Fonseca, Danielle Panabaker, Jared Harris, Mika Boorem, Mamie Gummer 
Regissör John Carpenter 
Originaltitel The Ward 
Genrer Skräck, Thriller 
Releasedatum Produktionsår: 2010


Den unga tjejen Kirsten hamnar på mentalsjukhus efter att ha bränt ner ett hus. Mentalsjukhuset hemsöks också av en vålnad och de intagna verkar ha försvunnit en efter en just innan de ska bli frisläppta. Kirsten börjar ifrågasätta vad som egentligen händer, och sluter vänskapsband med de andra intagna tjejerna, allt medan psykologen Dr. Stringer försöker bota henne....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!