Tiếu ngạo giang hồ là câu chuyện xoay quanh cuộc chiến giữa các phe phái trong võ lâm Trung nguyên để giành được bí kíp võ công Tịch tà kiếm phổ huyền diệu của nhà họ Lâm. Nhân vật chính của Tiếu ngạo giang hồ là chàng trai lãng tử Lệnh Hồ Xung – đại đệ tử phái Hoa Sơn, một trong Ngũ nhạc kiếm phái của võ lâm Trung nguyên). Lệnh Hồ Xung là một chàng trai nghĩa hiệp có tính cách lanh lợi, tư chất thông minh khác thường. Nhưng khi bị người yêu Nhạc Linh San phụ bạc, đồng môn hiểu lầm và bị trục xuất khỏi sư môn, Lệnh Hồ Xung đã lang thang, phiêu bạt khắp nơi và trải qua rất nhiều sóng gió.
Tên bước đường phiêu bạt đó, Lệnh Hồ Xung đã may mắn được nhiều cao thủ võ lâm truyền thụ võ công và trở thành một trong những đệ nhất võ lâm ở Trung nguyên. Với tấm lòng nhân ái, luôn biết hy sinh vì người khác, cuối cùng hạnh phúc cũng đến với Lệnh Hồ Xung. Anh đã lọt vào mắt xanh của thánh cô Nguyệt Thần giáo Nhậm Doanh Doanh. Cô sẵn sàng từ bỏ danh lợi, chấp nhận hy sinh cả tính mạng để xả thân cứu người mình yêu. Hai con người với tình yêu sâu nặng đã cùng nhau phiêu bạt khắp thế gian để hợp tấu khúc Tiếu ngạo giang hồ do hai bậc tiền nhân là Khúc Dương và Lưu Chính Phong truyền lại.
Tiếu ngạo giang hồ là bài ca ca ngợi tình yêu cao đẹp, đức hy sinh và khao khát một cuộc sống không màng danh lợi, tiền bạc và quyền lực. Nét đặc sắc của bộ phim chính là tư tưởng chế nhạo sự giả dối trên giang hồ. Những kẻ luôn dùng thủ đoạn xấu xa để được là đệ nhất thiên hạ không bao giờ đạt được mục đích. Tiếu ngạo giang hồ được thực hiện trước cả Anh hùng xạ điêu (hoàn thành năm 2001) nên đã vấp phải không ít hạn chế.
Vì là bộ phim kiếm hiệp đầu tiên nên rất được trông đợi nhưng không ít khán giả Trung Quốc đã không khỏi thất vọng bởi Tiếu ngạo giang hồ khá xa rời với nguyên tác dù chủ đề tư tưởng của phim được tôn trọng. Diễn xuất của Lý A Bằng không đạt bằng Anh hùng xạ điêu. Báo chí Trung Quốc nhận xét rằng anh diễn hơi ngờ nghệch, không thể hiện được nét tinh quái và dữ dội của nhân vật Lệnh Hồ Xung. Hơn nữa, phần âm nhạc cũng không nổi bật, chưa thể hiện được tầm vóc của bộ phim. Kỹ xảo sử dụng trong phim này cũng không có tần suất cao như Anh hùng xạ điêu, khán giả cũng sẽ bắt gặp ít cảnh hoành tráng hơn. Tuy nhiên, Tiếu ngạo giang hồ vẫn có sức hấp dẫn nhất định. Thuyết minh phim Ngọc Thạch cho biết bộ phim giới thiệu nhiều loại kiếm pháp hay. So với Anh hùng xạ điêu thì bộ phim này có sử dụng nhiều võ công hơn, kiếm pháp phong phú hơn.
Tieu ngao giang ho co dat khach bang Anh hung xa dieu
Lý A Bằng rất có duyên với phim kiếm hiệp.
Lý A Bằng sinh ngày 27/9/1971 tại Tân Cương, Trung Quốc. Anh đã từng theo học Học viện Hí kịch Trung ương Bắc Kinh và đã có trong tay khá nhiều phim quan trọng như: Chuyện tình Hongkong – Bắc Kinh (1998), Bí mật lá thư tình, Tiếu ngạo giang hồ… Mặc dù vai Lệnh Hồ Xung không được đánh giá cao nhưng chút danh tiếng đó cũng đủ để Lý A Bằng được nhiều đạo diễn lớn để mắt đến và mời vào những vai quan trọng. Với diễn xuất khá ấn tượng, Lý A Bằng được bình chọn là 1 trong 4 nam diễn viên tài nǎng của truyền hình Trung Quốc bên cạnh Huỳnh Lỗi, Hồ Binh, Châu Kiệt.