Autor: Terakowska Dorota
Tytuł: Samotnosc bogow

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 195 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:29,53


Lektor: Daria Trafankowska

Opis :

Przodkowie Jona bali sie swiata. Pragneli obecnosci kogos, kto bylby potezniejszy niz zywioly i przyroda. Powolali wiec do zycia rózne nadprzyrodzone istoty, ale i one nie dawaly im oparcia. W koncu z ludzkiej potrzeby zrodzil sie Swiatowid. Szybko urósl w sile i stal sie okrutny. Teraz plemie Jona przyjelo wiare w Boga Dobroci, odsuwajac sie od bóstw. Oddzielaja je od nich rzeka, puszcza - i Tabu. Maly Jon przekracza granice. Slyszy zew opuszczonego Swiatowida. Czego bóg zazada od Jona? Dokad zawiedzie go Kamienna Droga?