Då Dr. John Dolittle var liten hade han en fantastisk förmåga: andra hörde bara "mjau", "mu" eller "bä" när djuren sade något, men lille John kunde föra långa samtal med sina fyrbenta vänner. Idag är John en respekterad läkare och bryr sig inte om det slags nonsens - tills han plötsligt återfår sin gåva att förstå djurens språk.



Regissör: Betty Thomas

Manus: Hugh Lofting, Nat Mauldin, Larry Levin

Skådespelare: Eddie Murphy, Ossie Davis, Peter Boyle, Oliver Platt, Richard Schiff

Speltid: 85 min 

Från: 1998

Genres: Komedi, Familjefilm






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.