Scream 4 (2011) [TS-Screenr HQ][Spanish]
 
http://www.scream4lapelicula.com/

Calidad: Ts-screener HQ 
Formato: Avi
Resolución: 720x304
Audio: Castellano 
Título: Scream 4
Título original: Scream 4
País: USA 
Estreno en USA: 15/04/2011 
Estreno en España: 20/04/2011 
Productora: Dimension Films (The Weinstein Company) 
Director: Wes Craven 
Guión: Kevin Williamson 
Reparto: Neve Campbell, Courteney Cox, David Arquette, Emma Roberts, Hayden Panettiere, Rory Culkin, Nico Tortorella, Adam Brody, Marley Shelton, Erik Knudsen, Alison Brie, Mary McDonnell, Aimee Teegarden
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Sidney Prescott (Neve Campbell), ahora autora de un libro de autoayuda, regresa a casa, en Woodsboro, última etapa de la gira promocional de la obra. Una vez allí, vuelve a encontrarse con el sheriff Dewey (David Arquette) y Gale Weathers (Courteney Cox), que se han casado, y también con su prima Jill (Emma Roberts), y su tía Kate (Mary McDonnell). Desafortunadamente, la reaparición de Sidney comporta que también regrese Cara de fantasma (Gosthface) , poniendo en peligro a Sidney, Gale, y Dewey, junto con Jill, sus amigos, y toda la ciudad de Woodsboro. 

Notas de producción:
- Cuarta entrega de la saga de terror, 'Scream'