Scooby Doo.Donde estas tu

Año: 2010

Genero: Animacion

Sinopsis

¡Porotos saltarines! Mystery Inc. regresa con cuatro nuevos casos del primer año que estuvieron al aire. Esta cuarta y terrorificamente divertida compilacion de clasicos de la serie Scooby-Doo ¿donde estas? comienza cuando Fred, Vilma, Daphne, Shaggy y Scooby-Doo se pierden en un pantano y le piden indicaciones a un zombie. ¿Podran descifrar las pistas para darse cuenta Quien es cada bruja? Luego Shaggy y Scooby-Doo son capturados por el pirata Barbarroja en Vete barco fantasma. ¡Chispas! ¡Si este caso no se resuelve pronto alguien va a caminar por la tabla! Cuando la Maquina de Misterio se queda sin combustible en un aerodromo abandonado, estos detectives adolescentes se topan directamente con un Espeluznante extraño del espacio.