Blade.Runner[Remastered.Director's.Cut]DvDrip[Eng]-aXXo  

Äventyr/Drama från 1982 med bla Harrison Ford, 
Rutger Hauer, Sean Young m fl..

År 2019 nedstiger en grupp förrymda Replikanter på jorden i 
jakt på sin skapare Dr. Eldon Tyrell. Replikanter - genframställer 
människor - har visat sig vara farliga för människan eftersom de 
efter en tid utvecklar sina egna känslor. För att motverka detta 
är de tillverkande med en fyraårig livsspärr och bannlysta från 
jorden. De förrymda Replikanternas mål är att få denna livsspärr 
upphävd men tiden rinner snabbt iväg och mot sig har de Deckard 
- Blade runner - med uppdrag att eliminera dem.