Dean Corso är expert på att hitta gamla och sällsynta böcker som han köper billigt och säljer dyrt till rika samlare. Ett yrke som kräver fingertoppskänsla och kalla nerver. Men frågan är om det räcker när Corso får sitt livs ovanligaste uppdrag av den förmögne och excentriske Boris Balkan, hängiven samlare av litteratur om djävulen. 
Han vill att Corso ska kontrollera om Balkans exemplar av boken "The Nine Gates of the Kingdom of Shadows" är äkta. Boken som sägs vara skriven av djävulen själv finns bara i tre exemplar, och Balkan skickar Corso till Europa för att finna de två sista exemplaren. 
Han dras in i en djävulsk labyrint som inte bara kommer att förändra hela hans världsbild. Den kommer också att lämna en rad döda människor i Corsos spår. Och i hälarna har han den förmögna Liana Telfer, vars make en gång köpte boken. Nu vill hon ha den tillbaka. Till varje pris...

Skådespelare: Johnny Depp, Lena Olin, Frank Langella, James Russo, Emmanuelle Seigner

Regissör: Roman Polanski

Originaltitel: The Ninth Gate

Längd: 2 tim 13 min


Ljud: Dolby Digital 5.1 


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!