Gordi - Opzoek naar de missing words

	
	
Op vlindereiland staat de tempel van de kwade Koning Pondos. Hij heeft gezworen de magische krachten van een mysterieus blauw wezen te misbruiken om de aarde te vernietigen.
Het verhaalin dit spel is engelstalig en ook nog niet eens compleet. Je moet de woorden opzoeken die in het verhaal ontbreken. Soms door te zoeken, een andere keer door te puzzelen. Met het ingebouwde spel-woordenboek kun je de betekenis van de woorden opzoeken.
Als je de woorden hebt gevonden, moet je ze ook nog op de juiste plaats in het verhaal zette.
Doe je best, de toekomst van de aarde staat op het spel.

De Originele Gordi - Opzoek naar de missing words dus.
Dit is een complete ISO van de originele CD.
Geen serialcode benodigd.
Installeren en spelen maar ;]



Aanbevolen Systeem:
486 Processor
8 MB Ram
SVGA kaart
Windows 3.11/95/98

(Windows 2000 ME XP Vista en 7 zijn origineel niet ondersteund)
(Misschien draait het spel wel als je het in Compatibility mode zet)