El Imperio de los Dragones - Valerio Massimo Manfredi 

Esta es la primera novela que leo de Manfredi, y tengo un par de emociones encontradas sobre este libro.

La historia inicia con la captura del emperador Valeriano por parte del rey persa Sapor quien le tiende una trampa y deja que muera en las minas de Aus Daiwa por el pésimo trato que reciben los mineros del lugar.

Marco Metelo Aquila, el personaje principal de esta novela es un comandante que acompaña, junto con una legión, al emperador a la "negociación" con Sapor, quien termina igualmente prisionero (al igual que la legión).

Luego de pasar grandes calamidades y de conocer a Uxal, un viejo que hace las veces de ayudante y traductor de los persas, logran escapar y luego de llegar a un Oasis, conocen a Daruma, un comerciante que les ofrece protección a cambio de ayudarles con una persona con quien se tiene que reunir.

Cuando las esperanzas de Daruma se han desvanecido y decide abandonar el lugar a bordo de una embarcación, el misterioso personaje aparece perseguido por una gran cantidad de soldados persas que no logran atraparlo, ya que logra hacer una serie de proesas casi imposibles de realizar para un ser humano, al menos a los ojos de los legionarios romanos que se han convertido en la escolta de Daruma.

En fin, el personaje resulta ser Dan Qing, un príncipe chino que había estado en Persia, más que prisionero, engañado de la situación de su país, que ha caído en manos de un acérrimo enemigo de la dinastía reinante.

Luego de enormes proezas, llegan a China y los legionarios se maravillan de las vastas zonas de tierra del lugar y de la extraña filosofía de las personas que habitan ahí. Sin embargo, eso es sólo el comienzo de una gran serie de aventuras que les esperan a los legionarios y sobre todo a Metelo, quien termina siendo un gran amigo del emperador, pero también un personaje odiado por el enemigo del principe Dan Qing.

Hasta la captira de Valeriano llega la parte histórica de la novela, que recupera, lejanamente el toque histórico al hablar de la Legión perdida, que se instaló en el lugar y defendieron al gobernante chino de ese tiempo (315 años antes de la llegada de Metelo y su legión) y se convirtieron en ciudadanos de aquel maravilloso país.

Qué decir del libro, es un libro interesante, casi como leer una película, lo que me trajo a la memoria el libro Los Pilares de la Tierra por la forma de narrar las partes emocionantes como las batallas o las escenas románticas.

Tal vez sea eso, precisamente, lo que me ha hecho tener esos sentimientos encontrados, ya que disfruté de la historia, pero me quedé con deseos de algo menos fantástico y un tanto más real.

En fin, si leen el libro, vayan con la mentalidad de leer algo entretenido, más no necesariamente histórico
