Zweiter Schwung an "Bits und so" Podcasts.

Wie ihr am Veröffentlichungsdatum meines ersten Torrents sehen könnt, hat es eine ziemliche Weile gedauert, bis der erste Torrent komplett ins Netz hochgeladen war. Nämlich ungefähr bis heute.

Wenn ihr Euch und anderen helfen wollt, dann lasst den Torrent selbst nach der Komplettierung bei Euch offen. Sonst war das alles für die Katz und es werden weiterhin dutzende von Kommentarthreads im Bitsundso-Forum entstehen mit der bettelnden Frage nach den alten Podcasts, die meiner Ansicht nach nur nicht veröffentlicht werden, weil da manche Fanboys nicht mit zurecht kommen würden.