Prowadzenie: Roman Żurek, Radosław Bielecki, Michał Gawliński


Na zakończenie pierwszego dnia festiwalu w Opolu na scenie pojawią się kabarety. Motywem przewodnim kabaretonu będzie polska prezydencja w Unii Europejskiej, a także wzajemne relacje Polaków z sąsiadami. Wystąpią między innymi Kabaret Moralnego Niepokoju, Grupa MoCarta, Kabaret Paranienormalni, Kabaret pod Wyrwigroszem i Krzysztof Piasecki. Całość poprowadzą członkowie kabaretu Neo-Nówka.O oprawę muzyczną tej części imprezy zadba zespół Żarówki.




Format : AVI
File size : 798 MiB
Codec ID/Hint : XviD
Duration : 1h 49mn
Bit rate : 897 Kbps
Width : 576 pixels
Height : 320 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate : 25.000 fps 