Triage (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Shell Shock
Ierland / Spanje / België / Frankrijk
Drama / Oorlog
99 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1217070/ 
http://www.moviemeter.nl/film/53690

geregisseerd door Danis Tanovic
met Colin Farrell, Christopher Lee en Paz Vega

De cynische en roekeloze fotojournalist Mark Walsh (Colin Farrell) keert terug van een opdracht, in 
een oorlogsgebied, naar zijn vriendin Elena (Paz Vega). Dan blijkt dat zijn beste vriend en collega 
David (Jamie Sives) niet terug is gekomen van dezelfde opdracht en Mark raakt verwikkeld in een 
mysterie.

The wife of a photojournalist sets out to discover why he came home from a recent assignment 
without his colleague.

***** Vanaf 11 januari op video *****

Source : Videotheekrelease
Audio......... DD 5.1


Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


