KILL.YOUR.DARLINGS.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Kill Your Darlings är en skruvad kombination av komedi och drama med ett färgstarkt persongalleri. I centrum står Erik, kämpande manusförfattare i Hollywood, som lockas med på en resa genom Nevadaöknen av förföriska Lola - som snart visar sig vara en fullfjädrad psykopat. På resan träffar de på den misslyckade transvestiten Geert och den utbrända Beverly Hills-mamman Katherine som slagit följe med den hårda affiatorpeden Omar. Det hela utvecklas till en rolig men livsfarlig katten-på-råttan-lek... 







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED