Grave Encounters

Grave.Encounters.2011.BDRip.XviD.AC3-playXD

Lance Preston (Sean Rogerson) e a equipe de Grave Encounters, um reality show televisivo que caça fantasmas, está rodando um novo episódio no abandonado hospital psiquiátrico de Collingwood, onde fenômenos estranhos têm acontecido. Em nome da boa televisão, eles aceitam passar a noite no lugar, capturando tudo com a câmera. Rapidamente eles percebem que o prédio é mais do que mal assombrado.

Sean Rogerson
Juan Riedinger
Ashleigh Gryzko
Mackenzie Gray
Arthur Corber
Michele Cummins
Luis Javier
Shawn Macdonald
Merwin Mondesir
Bob Rathie
Ben Wilkinson

Título no Brasil: N/A
Título Original: Grave Encounters
Estúdio/Distrib: Twin Engine Films, Digital Interference Productions
País de Origem: Canada
Gênero: Horror
Direção: The Vicious Brothers
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1703199/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.36 GB
Duração: 92 Minutos
Compartilhamento: Torrent;Http
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 1695 Kbps
Audio Codec: AC3 384 Kbps
Resolução: 720 x 392