VLC Media Player es un reproductor multimedia multiplataforma y de código abierto 
que permite reproducir prácticamente todos los formatos de vídeo y audio más utilizados en la actualidad.
Soporta MPEG, DivX, WMV, AVI, MOV, MP4, MKV, FLV, MP3, OGG... 
Así como DVDs, VCDs y varios protocolos de streaming. 
Además, si tienes algún archivo a medias, también es capaz de leer archivos de video y audio incompletos.
Si la interfaz de la aplicación te parece simple, es posible modificarla mediante el uso de skins. 
El control de VLC Media Player puede realizarse además a través de la línea de comandos, telnet o un navegador web. Para poder realizar una difusión de contenido multimedia a través de Internet es necesaria la instalación de VideoLan Server
-Incluye Skins
-Idioma: Inglés
