Al Pacino spelar den ärrade Los Angeles-polisen Will Dormer. Tillsammans med sin partner Hap skickas Dormer till en liten fiskeby i Alaska för att lösa ett bestialiskt flickmord. Jagade av internutredare hemma i L.A. hoppas de båda poliserna att Alaska-vistelsen ska ge dem några dagars välbehövligt andrum. Men uppdraget visar sig bli allt annat än lugnt. Dormer gillrar en fälla och när mördaren ska gripas, råkar Dormer istället skjuta Hap. För att kunna slutföra mördarjakten gör Dormer allt för att sopa igen spåren efter dödsskottet. Något som visar sig passa mördarens plan perfekt. Alaskas obarmhärtiga midnattsol tär hårt på Dormers nattsömn och han drivs allt längre in i en ond mardröm - i vaket tillstånd
