Det fanns en tid då både djur och människa var otämjda och då den väldiga mammuten vandrade på jorden. En tid då de idéer och den tro som föddes för evigt skulle forma mänskligheten.

En ung jägare tar sin stam på en farlig resa över ett kargt landskap där de tvingas att kämpa mot sabeltandade tigrar och andra förhistoriska rovdjur. På sin resa upptäcker han en förlorad civilisation och tvingas försöka rädda den kvinna han är förälskad i från en ondskefull krigsherre som anser sig äga henne.

Filmen regisseras av Roland Emmerich efter ett manus skrivet av honom själv i samarbete med Harald Kloser. Rollerna spelas av bl a Steven Strait ("Höjdarskolan") och Camilla Belle ("When a Stranger Calls").



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!