Ecos del Rocio nos trae su nuevo disco, una misa Rociera, pero no una misa Rociera cualquiera sino un trabajo realizado con el propósito de crear unas sevillanas ilustrativas que te hicieran vivir cuatro grandes momentos del Rocío. Repartiendo sus 4 palos por toda la obra, con la firme idea de que el tiempo que esta durara, te envolviera de tal manera que te hiciera sentir la sensación de estar en el Rocío. Cuenta con la colaboración de Marta Quintero, Manguara, Jose Manuel ""El Maní"" y Las Carlotas, y por supuesto todo esto no hubiera sido posible sin la colaboración de Jose María González de Quevedo, el Padre Quevedo, gran rociero y conocedor por su vocación del lenguaje mariano. El resultado: una mezcla sublime de la misa rociera y el estilo musical de Ecos del Roció."

Canciones:
01.- Saltando De Alegria
02.- De Verdad Que No Lo Se
03.- Vamos Al Calvario
04.- Alegria, Aleluya
05.- Lo Mejorcito Que Tengo
06.- De Verdad Que No Lo Se
07.- Nana Del Pastorcito
08.- Santo, Nos Traes El Amor
09.- Padre Del Pastor Divino
10.- Cordero Inocente
11.- De Verdad Que No Lo Se
12.- Como Una Aurora
13.- Sigues Cautivo
14.- De Verdad Que No Lo Se
15.- Para Siempre
16.- Dios Te Salve, Señora


