Série de grande sucesso no Fantástico da Rede Globo, Questão de Peso, é lançada em dvd em 2007. O Dr. Dráuzio Varella mostra como é difícil emagrecer, dá dicas de como perder peso e alerta para os perigos das fórmulas mágica e as dietas milagrosas.
             Hoje, 10% dos adultos são obesos e 30% estão acima do peso: quase 50 milhões de pessoas. O Rio de Janeiro é o campeão nacional do excesso de peso. O número de obesos é bem maior que o de desnutridos.
             Eu, FJTHEO, tinha 130 Kilos de peso em julho de 2008. Fiz cirurgia bariátrica (gastroplastia) e emagreci 40 kilos. Em outubro de 2009 fiz plástica abdominal e fiquei muito bem. Esse dvd me ajudou a decidir o que fazer em relação a minha obesidade, que me era um grande problema e ocasionava algumas comorbidades.
             Espero que ajude a você.
             Abraço

