Syriana (2005), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
126 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0365737/ 
http://www.moviemeter.nl/film/26936

geregisseerd door Stephen Gaghan
met George Clooney, Matt Damon en Jeffrey Wright

Terwijl CIA agent Robert Barnes (George Clooney) de verontrustende waarheid achter het werk 
ontdekt waaraan hij zijn leven gewijd heeft, krijgt een jonge oliehandelaar (Matt Damon) te maken 
met een familietragedie en zoekt zijn heil in een vennootschap met een idealistische Arabische prins. 
Een zakelijke advocaat komt voor een moreel dilemma te staan tijdens de fusie van twee machtige 
Amerikaanse oliemaatschappijen, terwijl aan de andere kant van de wereld een Pakistaanse tiener 
ten prooi valt aan de rekruteringsmethodes van een charismatische geestelijke. Allemaal spelen ze 
een kleine rol in het immense en complexe systeem achter de olie-industrie, onwetend welke 
explosieve impact hun levens op de wereld zullen hebben.

A politically-charged epic about the state of the oil industry in the hands of those personally 
involved and affected by it.

Source: Retail
Size: 1.40 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640  Kbit/s
Width & Heights: 640 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

