Att den godtrogne och lite strulige väktaren John Brown (Matthew Broderick) inte lyckades komma in på polisskolan var inte så konstigt. Men John ger inte upp, han har nämligen en dröm: att bli världens bästa polis. I ett jättehemligt experiment råkar John bli försökskanin. Dr. Brenda Bradford (Joely Fisher), som John är hemligt förälskad i, bygger in ca 14.000 olika finesser i Johns kropp. Han blir något av en levande maskin, som under namnet inspektör Gadget med liv och lust går in för att fånga skurkar. Till slut står han inför sitt livs knepigaste uppgift, att rädda världen från superskurken Claw (Rupert Everett). Men alla de tekniska manickerna är inte bara till hjälp, det kan också vara besvärligt att ha en helikopter i hatten, spiralfjädrar under skorna och utdragbara armar.

Rippad av mig Exitoz

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0141369/