An album of finnish all female metal band

Wikipedia article in finnish 
http://fi.wikipedia.org/wiki/Santa_Lucia


"Yhtye perustettiin 1987 Kemissä. Yhtye julkaisi uransa aikana neljä singleä, yhden LP:n ja yhden mini-LP:n.

Santa Lucia nousi julkisuuteen versiollaan Vera Teleniuksen hitistä Miljoona Ruusua vuonna 1988. Sen ainoaksi jäänyt albumi Arktista Hysteriaa ilmestyi Poko Recordsin julkaisemana kaksi vuotta myöhemmin. Albumilta kappaleet Harhaa ja Pelastus Avaruudesta julkaistiin singlenä. Yhtye hajosi 1990-luvun alussa jäsenten muutettua opiskelemaan eri puolille Suomea. Viimeinen julkaisu oli neljän kappaleen mini-LP/EP Neljä Tunnelia Tuonelaan vuonna 1992."


