Una apasionante aventura en torno a una legendaria ciudad oculta hace más de 2.000 años bajo la arena egipcia.

Distintos tiempos y espacios, desde el Egipto del año 2152 a.C. hasta la estepa georgiana de 1988, confluyen en esta magnética aventura con una sólida base arqueológica.

La aparición de una brújula soviética y de una libreta con extrañas anotaciones en pleno desierto coincide con el suicidio de la exploradora Alex Hannan. Ambas circunstancias parecen conducir hasta la mítica ciudad de Zerzura, un tesoro arqueológico que encierra secretos muy codiciados.
