En la noche de Todos los Santos, durante una cena de gala en el Gran Teatro del Liceo, el arquitecto Gabriel Grieg es conminado a saldar una deuda que había contraído con un decrépito anciano. Con profundo estupor constata que el contrato que firmó enmascaraba entre sus cláusulas un delirante pacto con el diablo. Para intentar saldar su deuda, Grieg se aliará con una misteriosa mujer llamada Lorena, empeñada en encontrar una valiosa joya fabricada en oro alquímico y relacionada con los asesinatos cometidos por un monje bibliómano en la Barcelona del siglo XIX.

La novela transcurre en un lapso de cuarenta y tres horas, y se desarrolla en la Barcelona actual, transformada en un gigantesco laberinto. En su fascinante aventura, los dos protagonistas se adentrarán en la ciudad hermética tras los pasos del Mal.



El laberinto de oro oculta entre sus páginas un maravilloso secreto y nos conduce hacia un lugar donde los mitos y la Historia, el plomo y el oro, la vida y la muerte parecen fundirse en un territorio tan ignoto como fascinante.
