Mockingbird Dont Sing 2001.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

I början av 70-talet rapporterade den amerikanska TV-kanalen CBS om ett av de värsta fall av barnmisshandel någonsin. I en förort till Los Angeles upptäcktes en 13-årig flicka som hållits inlåst av sina föräldrar hela sitt liv. Katie spenderade sitt liv fastbunden vid en stol och utan mänsklig kontakt. Detta gjorde henne oförmögen att tala. Hon hade även en stapplande gångstil och ett djurliknande beteende. Kate var ett "wild child" och vägen till ett mänskligt liv skulle bli lång...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!