Lasse Stefanz bildades 1967. Hasse, Lasse och Olle som då var 14 resp. 12 år gamla har varit med sedan starten. Christer började 1969 och Anders kom med ett år senare. Lasse Stefanz har alltså haft samma sättning sedan 1969 fram till 2007 då Gunnar började som trummis, så numera består Lasse Stefanz av 6 musiker. I december 2010 tackade Anders för 40 ljuva år och lämnade då över till Jonas Rignell.

Olle Jönsson - sång
Christer Ericsson - gitarr
Lars Sigfridsson - bas, sång
Hans Sigfridsson - gitarr, saxofon, kör   
Gunnar Nilsson - trummor
Jonas Rignell - keyboard,dragspel, kör

- - -

1970 släpptes första singeln med två låtar skrivna av Christer. Två år senare kom singel nr 2, även den med Christer som låtskrivare. Samma år kom första LP:n Vad tiden går på det lilla skivbolaget Habima och det var nu som bandet utvecklades från lokalband till riksband.
Ytterligare fyra LP-skivor släpptes under de första åren: Spelmansminnen, Strandpartajj, Sunshine och Darlin. På LP:n Darlin hade Christer gjort den välkända låten Vid en liten fiskehamn. Den låten fick Bert Karlsson i Skara att tända på Lasse Stefanz. Det blev dock Stefan Borsch som slog igenom på Svensktoppen med den.

1982 kom första LP:n hos Bert, Oh Julie. En Dröm gick i uppfyllelse - Oh Julie blev Lasse Stefanz första svensktoppsetta! TV och Radio hade nu fått upp ögonen rejält för dom duktiga grabbarna. Samma år medverkade bandet bl.a. i TV:s Nygammalt.
All popularitet innebar givetvis också ökad skivförsäljning. Första LP:n hos Bert blev också första guldplattan (50 000 ex). Under åren 1983-1988 gjordes ytterligare sex LP-skivor. Samtliga med mycket fina försäljningssiffror. Under denna period ökade Lasse Stefanz popularitet markant ute på dansbanorna. Fler och fler publikrekord rök. 1988 valdes dom till Sveriges Bästa Dansband både i riksradion och Hänt i Veckan, året därpå även i Aftonbladet.
Efter det att Svensktoppen haft uppehåll i mitten av 80-talet fick Lasse Stefanz sin nästa hit på listan med Världens Lyckligaste Par tillsammans med Lotta Engberg. Den låten skrev Christer, precis som de flesta andra svensktoppslåtar som bandet haft, även Nere På Söder, Peppelinos Bar och Oklahoma låg på listan.

1988 lämnade bandet Bert Karlsson och gick över till ett nytt skivbolag - Frituna. Första LP:n där blev en fullträff! Livets Ljusa Sida med bl.a. De Sista Ljuva Aren (även den skriven av Christer) med Christina Lindberg känner väl alla till... Låten gick in på Svensktoppen i februari 1989. I april -90 slog den Hootenany Singers gamla maratonrekord på 52 veckor. De Sista Ljuva Aren låg kvar på Svensktoppen i hela 65 veckor! 2003 blev De Sista Ljuva Aren utsedd till Tidernas Svensktoppslåt. Dessförinnan hade Lasse Stefanz tilldelats en grammis för Bästa Dansproduktion  Mot Nya Mål 1989, vilket är ett erkännande av gruppens mål och ambition som dom haft sedan starten - att hålla sin egen stil. Mycket tack vare ambitionen att leta efter udda bra låtar och genom satsningen på egna låtar främst genom Christer som skrivit till bandet i 20 år men som också Lasse har under senare år producerat en del.

Lasse Stefanz medverkade i Jacob Dahlin och Annika Hagströms stora Nyårsaftonsprogram Nedräkningen 1990. 1992 var det så dags för 25 års jubilarerna att ge ut ett  På Begäran album. En stor jubileumsfest gick av stapeln då hela branschen var med och firade en kväll på ett fullbokat Grand Hotel i Kristianstad, även medverkan i Cafe Norrköping gjordes detta år.
Nästan två hela år efter förra utgivningen kom så Min Angel innehållande Svensktopps Ettan  Du försvann Som En Vind. Den blev med sina 54.000 exemplar årets bäst sålda svenska dansbands album. 2001 kom så Lasse Stefanz första Julalbum, I Tomteverkstan, en verklig party-skiva, med glimten i ögat.

Hösten 2003, 36 år efter starten, lyfte Lasse Stefanz till aldrig tidigare skådade höjder med dubbelalbumet Det Här är Bara Början som sålde Dubbelplatina eller mer än 125.000 exemplar enbart hemma i Sverige! Guld och över 29.000 exemplar i Norge. Samtidigt såg över 1,5 miljoner svenskar TV 4:s nöjesdokumentär Ljuva år med Lasse Stefanz, och deras första efterlängtade DVD Från Osterlen Till Oklahoma sålde Guld!

2006 var det år då det kom ut 2 album,dels PickUp-56 på Frituna/EMI och sedan 40 ljuva år! på Warner. Den sistnämnda produktionen sålde Platina i både Sverige och Norge.
Därefter lämnade vi Frituna/EMI för att skriva nytt skivavtal med Warner Music.Det visade sig bli en nytändning för bandet och det första albumet Vagabond på ny etikett blev en succe, även det sålde Platina i både Sverige och i Norge. Ett nytt ansikte dök också upp på de annars så igenkännande skivomslagen. Lasse Stefanz hade fått sin sjätte bandmedlem. Gunnar Nilsson tog över trummpinnarna i bandet efter Olle Jönsson som numera koncentrerar sig på sången. Sommaren 2007 var den bästa sommaren i Lasse Stefanz 40-åriga historia.De spelade för över 40.000 personer på 3 veckor, slog publikrekordet på Dansbandsveckan i Malung.Fick Guldklaven 2007 för  årets Dansband

I slutet av maj 2008 kom så nästa skiva Rallarsväng på Warner Music. Med finns bla En Runda I Baren en duett med Plura. En placering på Billboard-listans European Top 100 kom som en bekräftelse på att albumet säljer på bred front. Den 8 juli medverkade bandet i Allsång på Skansen. Denna kväll sattes ett nytt publikrekord på över 20 000 personer som dessutom sjöng De Sista Ljuva Aren helt på egen hand. Fantastiskt! Under senhösten fick vi förfrågan om att medverka i Melodifestivalen 2009, vilket vi efter stort övervägande  tackade nej till.
Den 7 januari 2009 mottog bandet åter en Grammis, den andra i bandets historia. Denna gång utsågs de till årets Dansband/Schlager 2008.

Den 30 maj 2010 medverkade bandet i Bingolotto i TV4 Plus.De framförde Copacabana och Annu blommar våra rosor.Programmet avslutades med Världens Lyckligaste Par en duett med Lotta Engberg och Olle. Sommaren 2010 tilldelades bandet två Guldklavar vid galan i Malung. J Christer Ericsson - årets Gitarrist och Olle Jönsson - årets Sångare. Den 4 december 2010 gjorde så Anders Petterson sin sista spelning och tackade därmed för sina 40 ljuva år i bandet. Jonas Rignell är namnet på hans efterträdare.

Den 26 februari 2011 medverkade Lasse Stefanz för fösta gången i Melodifestivalen. Debuten gjordes i Deltävling 4  Malmö Arena med låten En blick och nånting händer skriven av Alexander Bard,Ola Håkansson och Tim Norell. Låten hamnade på en 5:e plats i delfinalen.
Den 22 maj 2011  var det så åter dags för medverkan hos Lotta Engberg, BingoLotto TV4.
Låtarna som framfördes var: Cuba Libre samt Tiden Läker Inga Sår. Den 17 juli 2011 tilldelades bandet ännu en Guldklav. Denna gång utsågs Lasse Stefanz till årets Dansband vid galan i Malung. Framgångarna under åren har inneburit att bandet blivit mycket stora även i grannländerna Norge, Finland och Danmark. Har fått stor publicitet i tidningar, radio och även medverkat i många TV-program i hela Norden. I bagaget finns nu tjugonio guldskivor, varav åtta från Norge, tretton Platina-skivor, varav två från Norge, en Tiofaldig Platina-skiva , en Dubbel Platina-skiva, två Grammisar samt en Guld DVD/VHS. Vi kan nog räkna med att fortsättning följer. (lassestefanz.se)

- - - 

Det går hett till när Kristianstads kungar än en gång bjuder på oemotståndligt sväng.
Den här gången har bandet hamnat bland handrullade cigarrer och rökiga barer i Havanna i och med albumet Cuba Libre. En skiva som lovar gott för den som gillar deras omtalade countrygung!
- Bästa plattan nånsin, säger producenten Svante Persson.
- Vi har rötterna i countrymusiken. Den här plattan är både mjukare och mer dansant än några av de tidigare vi gjort. För oss är det viktigt att göra det vi tror på och det vi verkligen kan stå för och med Cuba Libre tycker jag det känns helt rätt, säger bandets gitarrist och kapellmästare Christer Ericsson.

Titelspåret Cuba Libre för tankarna till heta partynätter med fest och dans. En synnerligen Lasse Stefanzsvängande låt signerad välmeriterade textförfattaren Ulf Georgsson, ihop med Anders Wigelius. Samme Georgsson har, tillsammans med Thomas Persson skapat en av skivans bästa countryballader: Tiden läker inga sår. En berättande text som blivit Lasse Stefanz signum. På tal om berättande countrytexter så finns också spåret Brev till en vän.
- Det är alltid roligt att upptäcka nya låtskrivare. Den här låten kom till oss från Anders Persson i grannkommunen Sölvesborg och vi fastnade direkt för melodin. Det är en av sångaren Olle Jönssons absoluta favoriter, fortsätter Ericsson.

En Mats Rådberg låt finns också med, Dagen går mot kväll, liksom en gammal Little Richard-sång, Send me some lovin. Och för den som vill ha party till sista dansen finns bandets enormt populära sistadansen-rap med, Rap das armas som sjungs av Lasse Sigfridsson. För övrigt den låt som bandet alltid avslutar sina enormt populära livekvällar med. (ginza)



Lasse Stefanz - Cuba Libre 2011 
(Stockholm Warner)

 1. Cuba libre. 
 2. Dagen går mot kväll. 
 3. På vår camping. 
 4. Appelblom, hägg och syren. 
 5. Drivin' my life away. 
 6. Ett regn av tårar. 
 7. Comment ca va. 
 8. Tiden läker inga sår. 
 9. När tunga moln har landat. 
10. Sweet senorita. 
11. Vi ses snart igen. 
12. Dom kallar mej Playboy. 
13. Ett brev till en vän. 
14. Send me some lovin'. 
15. Rap das armas - Parapapa. 
16. I surrender
