Jeffrey Archer - Drömmen om Everest

Legenden om George Mallory

Han hade två stora kärlekar i livet och en av dem blev hans död.

Frances Drake, Robert Scott, Percy Fawcett, Charles Lindbergh,
Amy Johnson, Edmund Hillary och Neil Armstrong är alla exempel
på människor som lyckats förverkliga till synes ouppnåliga drömmar.
De har hyllats och ärats och alla har de blivit legender med en självklar
plats i historieböckerna.

George Mallory hade en lika stark dröm och kanske lyckades han också
uppfylla den.Fast det inte finns några bevis. Allt som talar för att han nått
sitt mål är sedan länge en död kropp och ett saknat fotografi av en älskad hustru.

Det här är en spännade roman inspirerad av George Mallorys liv - 
mannen som kan ha varit den förste som bestigit Mount Everest.


Antal CD: 11 CD
Speltid: Ca: 13,5 tim
Uppläsare: Magnus Roosmann
År: 2010
