Las Putas Melancolicas to album zespołu Świetliki nagrany z udziałem Bogusława Lindy. W tłumaczeniu z języka hiszpańskiego tytuł ten oznacza delikatnie rzecz ujmując "melancholijne panie lekkich obyczajów" i doskonale oddaje charakter płyty.

Format: [EAC-FLAC]


Niniejsze, specjalne wydanie albumu obok materiału nagranego z udziałem Lindy zawiera również dodatkowo druga płytę Exlusivas. Znajdziemy na niej dziewiętnaście niepublikowanych nagrań z archiwum zespołu, a wśród nich między innymi "domowe" i alternatywne wersje znanych utworów.

Do szczególnych rarytasów można zaliczyć świetlikową wariację na temat Dzienniczka Św. Faustyny w utworze O owadach oraz alternatywną wersję Filandii. Oba utwory we wspólnym wykonaniu Marcina Świetlickiego i Bogusława Lindy!


Lista utworów:

CD1: Las putas melancólicas

01. Popatrzcie (1)
02. Znowu się kłócą
03. Las putas
04. Filandia
05. Niebieskie
06. Czwartek
07. Delikatnienie
08. Opluty
09. D#
10. Ziemnioki
11. Ochroniarz
12. Lalka Tadzika
13. Gigli gigli
14. K
15. Bóstrelę
16. Melancolica
17. Jowejek
18. Incipit
19. Popatrzcie (2)



CD2: Exclusivas

01. Parasolki
02. Slonidarność
03. Opluty
04. Morderstwo
05. Olifant
06. Karol Kot
07. Pogo
08. Trzy gwiazdki
09. Tata mięso
10. Chmurka
11. Złe misie
12. Elektra
13. Ociemniały okulista
14. Personalny misiu
15. Dominus vicit mundum
16. Filandia
17. Niebieskie
18. Las putas
19. O owadach


