Nate.and.Hayes.1983.SWESUB.DVDrip.XviD-Mr_KeFF


(Även kallad Äventyrens ö och Savage Island)


Förbered dig på underhållning och hjältedåd på öppet vatten när Oscar-belönade Tommy Lee Jones ("Men In Black", "The Hunted") och Oscar-nominerade Michael O'Keefe ("Ghost of Mississippi", "Caddyshack") kämpar mot blodtörstiga vildar och onda skurkar i detta spännande äventyr. När ett gäng obarmhärtiga pirater slår till mot en ö i Stilla havet blir den blivande prästen Nathaniel "Nate" Williamson lämnad kvar svårt sårad, medan hans vackra fästmö kidnappas. Nates enda chans att rädda henne är att samarbeta med den ökände och opålitlige äventyraren Bully Hayes. "Äventyrens ö" är ett spännande piratäventyr som ger dig humor, romantik och action från första till sista scenen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



PLEASE SEED
		