Título Original: K-Pax

Año: 2001
Duración: 120 min.
País: Estados Unidos
Director: Iain Softley
Guión: Charles Leavitt (Novela: Gene Brewer)
Música: Edward Shearmur (AKA Ed Shearmur)
Fotografía: John Mathieson
Reparto: Kevin Spacey, Jeff Bridges, Alfe Woodard, Mary McCormack
Productora: Intermedia Films / Universal Pictures
Género: Drama

SINOPSIS:
Kevin Spacey encarna a un inofensivo hombre detenido en la Estación Grand Central tras producirse un atraco. Jeff Bridges interpreta a un experto psiquiatra de un hospital público con falta de personal. Sus caminos se cruzan cuando la policía envía a Prot (Spacey) al Dr. Mark Powell (Bridges) después de que amablemente les explicara que la luz de su planeta era demasiado brillante para él, mucho más intensa que en su hogar, en el distante planeta K-Pax. Durante su carrera, Powell ha tratado a numerosos pacientes con alucinaciones e imagina que simplemente es cuestión de tiempo conseguir romper la coraza de Prot y que éste le hable de lo que le pasa en realidad. Prot afirma estar en una misión de recogida de datos, y le explica pacientemente cómo sus experiencias en la tierra contrastan con su vida en K-Pax. Hay muchas cosas que le gustan de aquí, pero volverá a casa antes de que acabe el verano. A medida que transcurren los días previos a su anunciada marcha, todos los pacientes del hospital luchan por irse con él. Su descripción de la vida en un planeta a 1000 años luz de distancia ha despertado un brillo de esperanza entre ellos.

Tamaño: 1.78 Gb

Ripeo:
Programa: DVD fab 7.0 dos pasadas.
Codec: DX50 - DivX 5.x/6.x
Bitrate de la Imagen: 1600 Kb/s
Audio: AC3 - 448 kb/s
Tamaño: 1.65 Gb