Något är helt fel. Jag känner det direkt.

Det är inte helt mörkt i rummet, gatlyktan lyser fortfarande och persiennerna släpper fortfarande in mycket ljus. Bilden av mitt rum blir liksom räfflad.Som ett dånande, rõmnande blixtnedslag är insikten att en stor man står lutad över mig och väser något. Han trycker en kniv mot mitt struphuvud.

Jenny Berggren ska just ta studenten när Ace of Base börjar ta fart. Wheel of Fortune, All that she wants, Happy Nation, The Sign - snart flyger hon kors och tvärs för att  sjunga, bli fotograferad, svara på journalisters frågor, sjunga, bli fotograferad igen...

I Vinna hela världen berättar hon första gången själv om framgångens pris. Hennes självförtroende sviktar. Hon kämpar för att få vara sig själv medan karusellen snurrar allt snabbare, och en natt bryter sig en tysk beundrarinna in i hennes sovrum och attackerar henne med kniv. 

Jenny vägrar bli ett offer. Men vem är hon nu? Var finns glädjen i musiken och livet?

Vinna hela världen är Jenny Berggrens första bok, en berättelse om tro, om självbild, om integritet och om att bli älskad för den man är.


Uppläsare: Eva Sjöblom
Speltid    c:a 12 tim