En ung kvinna. Marnie Watson, Blir frisläppt i förtid från sitt fängelsestraff
för dråp (hon dödade sin man - en våldsam New Yorkpolis - i självförsvar),
och bär nu en elektonisk fotboja som inte tillåter henne att vara längre borta
från hemmet än 100 fot.
Hennes döda mans kompanjon bevakar henne fån en patrullbil på andra
sidan gatan och hoppas på att hon skall komma i bråk så han kan skicka
henne tillbaka till fängelset. Men hennes 100 fots rörelsefrihet är inte
hennes största problem. Hennes döde man - nu ett fruktansvärt spöke - 
finns kvar i huset där han dog och väntar på hämnd...