Tytuł: Great Teacher Onizuka
Tytuły alternatywne:
GTO , グレート・ティーチャー・オニヅカ
Odcinki - (1-43/całość)
Język - (w tle orinalny jap. z lektorem PL)
Rodzaj: (Dramat, Komedia, Romans, Anime)
Wydawca: Studio Pierrot
Rok produkcji: 30.06.1999 - 17.09.2000
Autor: Tohru Fujisawa
Format: (avi , 3 odcinki w rmbv.)
Jakość - (dobra)
Źródło - DTV
Rozdzielczość -608x336
Video - XVID Mpeg-4,25.0 fps
Audio - 44100 Hz
czas - (odcinek ok 21-23 min.)


Opis:


Dwudziestodwuletni Eikichi Onizuka jest członkiem gangu motocyklowego. Całe dnie spędza na włóczeniu się po mieście oraz wizytach w salonach gier. Prócz tych zajęć Onizuka oddaje się swemu hobby – podglądaniu dziewczyn, jako że nigdy nie miał własnej. Któregoś dnia udaje mu umówić się na randkę, jednak dziewczyna, z którą się umówił, ucieka do swojego kochanka – obleśnego starego nauczyciela. Onizuka, któremu zaimponowała nauczycielska władza, postanawia podjąć pracę w szkole. Mając w pamięci swoje szkolne lata, których nie może zaliczyć do szczęśliwych, postanawia zostać supernauczycielem Onizuką.
Onizuka, chcąc wypełnić swoje postanowienie i zostać supernauczycielem, dochodzi do wniosku, że potrzebne jest odpowiednie podejście do uczniów i zrozumienie ich. Pomimo wielu napotkanych trudności ze swoimi wychowankami, Onizuce udaje się nawiązać z nimi dobry kontakt i zaprzyjaźnić, pomagając im spełnić swe marzenia, a nieraz ratując życie. Nie wpoił im za wiele książkowej wiedzy (sam za wiele jej nie miał), ale nauczył czegoś ważniejszego – jak dobrze żyć.
