
Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Dustin Hoffman och John Travolta spelar mot varandra i denna fängslande film om TV, dess tittarsiffror och hur vansinnig verkligheten blir när de får bestämma?

Travolta spelar Sam, en museivakt som får sparken och försöker få sitt jobb tillbaka. Han är desperat och pekar till slut ett gevär mot museichefen. Hoffman spelar Max, en lokal TV-reporter som blir tagen som gisslan tillsammans med en grupp skolbarn som råkar befinna sig i byggnaden. Det är Sams sista desperata hopp för att få livet tillbaka, och det är Max sista chans att göra karriär som reporter?

Max försöker att få publiken att titta, försöker göra Sam till en hjälte, och måste hela tiden försöka stå emot cyniska chefer på TV-bolaget. Dramat blir tätare, insatserna bara högre, mörkare och galnare.

/Miraclecage

*** General Parameters ***
- Name:  mad.city.1997.swesub.dvdrip.miraclecage.mkv 
- Container:  Matroska 
- Size:  676.33 MB 
- Duration:  1h 49mn 
- Bitrate:  826 Kbps 

*** Video Track Parameters ***
- Format:  H.264/MPEG-4 AVC 
- Bitrate:  Max.: Undefined / Average: 425 Kbps / Min.: Undefined 
- Frame rate (fps):  Max.: Undefined / Average: 25.000 / Min.: Undefined 
- Encoding profile:  Main@L3.0 
- Width (Pixel number):  720*424 
- Pixel Aspect Ratio:  64:45 
- Display Aspect Ratio:  128:53 
- Interlacing:  Progressive 

*** First Audio Track Parameters ***
- Format:  AC3-A52 
- Bitrate:  384 Kbps 
- Resolution:  16 bits 
- Profile:  Undefined 
- Channel(s):  5:1 - 6 channels 
- Position:  Front: L C R, Side: L R, LFE 

*** Miscellaneous ***
- Subtitle(s): Swedish
- Album: Undefined
- Performer: Undefined
- Genre: Undefined
- Encoded date: Undefined
- Album artist: Undefined

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!