Det är djävulens verk. Det är vad några säger när en serie bisarra dödsfall sker under mystiska omständigheter i ett kloster i 1400-talets Italien. Andra finner samband mellan dödsfallen och uppenbarelseboken. Men William från Baskerville tror något helt annat. Han ämnar finna en mördare genom att använda fakta och förnuft... verktyg som anses vara kätteri.
Rosens namn är baserad på Umberto Ecos välkända roman med samma namn. Möt Sean Connery och Christian Slater i spänning utöver det vanliga i denna prisbelönade film.