
Las Llanuras del Tránsito - Jean M Auel
Título: Las Llanuras del Tránsito
Serie: Hijos de la Tierra, libro 4
Autor: Jean M Auel


Sinópsis: Las llanuras del tránsito, cuarta entrega de Los hijos de la Tierra, narra las aventuras de Ayla y Jondalar de regreso a su hogar. Una serie de acontecimientos desagradables les suceden en este viaje, entre los que destaca la captura de Jondalar por parte del Clan de las lobas, verdaderas “amazonas” que odian a los hombres y los mantienen encerrados en jaulas obligándolos a realizar toda una serie de actos vejatorios e inhumanos. Jondalar es apresado y encerrado en una jaula, junto con los demás hombres. La jefa del Clan intenta obligarlo a realizar actos sexuales con ella y justo en el momento en que él se niega y la mujer comienza a torturarlo, aparece Ayla con Lobo y lo rescatan. Siguen su camino de regreso y la etapa más dura es cuando tienen que atravesar el glaciar helado. Los cascos de los animales se rajan y no les es posible continuar de ese modo, así que Ayla recurre a los remedios del Clan del oso cavernario: les fabrica unos zapatos de piel de ciervo y la marcha continúa hasta avistar a lo lejos la caverna de los zelandoni. Ayla reconoce en ella la cueva de sus sueños y cree, por fin, estar entre su gente. Pero todavía le queda mucho que conocer… 