Det är dags att träffa gänget och farmor har bestämt sig för att lära alla klockan. Daffy tycker att det är slöseri med hans tid… tills dålig timing gör hans dag till en mardröm. Daffy vill att Lola ska bli hans badmintonpartner eftersom Taz inte vet hur man spelar. Men det är Lola som visar dem vad sann sportslighet vill säga när hon lär Snurre och Daffy att det viktigaste inte alltid är att vinna. Daffy råkar i trubbel när han hittar farmors plånbok och bestämmer sig för att den är "hans!". Som tur är lär han sig en läxa - hans galna habegär får honom att inse att filosofin “den som hittar får det" är för småglin. Pip är rädd för mörkret och är en riktig mes. Så hans vänner gör en show för att visa vilken stor hjälte lilla Pip kan vara! Dessa och fyra episoder till ingår i denna underbara samling. Dessutom 4 roliga sånger att sjunga med till. Det är roligt att växa upp, speciellt om man har Looney Tunes som vänner!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!