Följ historien om Hinsehäxans liv - från glamour till droger, prostitution och fängelsestraff


I SVT:s nya miniserie följer vi Lillemor Östlins liv i 60- och 70-talets Stockholm. Hon går från det glamorösa livet i Stockholms nattliv till en tillvaro kantad av droger, kriminalitet och prostitution.
 
Hinsehäxan är baserad på en verklig historia och huvudpersonen Lillemor Östlin är den kvinna som suttit längst sammanlagd tid i fängelse i Sverige. Vi följer hennes kamp för att få ihop sin ekonomi och samtidigt hålla samman sin familj. Men till slut förlorar hon vårdnaden om sina barn och kommer allt djupare in i en tillvaro kantad av droger, kriminalitet och prostitution.

Huvudrollen som Lillemor Östlin görs av Vera Vitali. Hon har tidigare medverkat i Johan Klings Puss och har även en roll i SVT:s kommande serie baserad på författaren Arne Dahls böcker. Regissör är Molly Hartleb. Manuset är skrivet av Maria Essén och Måns Holmqvist. 

Guldbaggebelönade Göran Ragnerstam (Arn, Wallander) gör rollen som tidigare justitieministern Lennart Geijer. I övriga roller ser vi bland andra Maria Kulle, Annika Hallin, David Dencik och Joel Spira. Fotograf är Erik Molberg Hansen (Svinalängorna). Serien är inspirerad av boken med samma namn.

Hinsehäxan är en miniserie i två delar.

---

Hinsehäxan Del 2 av 2

Berättelsen kretsar kring Lillemor Östlin och hennes liv i 60- och 70-talets Stockholm. Hon går från det glamorösa livet i Stockholms nattliv till en tillvaro kantad av droger, kriminalitet och prostitution. I rollerna: Vera Vitali, Göran Ragnerstam, Maria Kulle, David Dencik, Joel Spira med flera.

---

File
Hinsehäxan Del 2 av 2.avi
Storlek
928344 kB (906 MB)
Längd
01:28:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
