Isabel Dalhousie blev inte avskrackt av aventyren i FILOSOFISKA SoNDAGSKLUBBEN. Nu ar hon tillbaka, lika charmerande nyfiken, ivrig och hjalpsam. Till vardags arbetar hon med sin filosofi ska tidskrift. Dar avhandlas moraliska amnen men i Isabels huvud snurrar ocksa mera jordnara fragor - om karlek, vanskap och choklad. Nar Isabel blir ombedd av sin brorsdotter Cat att vikariera i hennes delikatessaffar staller hon sa klart upp. Hon alskar ju parmesanost ... och utmaningar. En dag moter hon Ian, en man som nyligen genomgatt en hjarttransplantation. Han plagas av skrammande visioner som inte har nagon rationell forklaring. Ian fragar Isabel om hon tror att ett hjarta kan lagra minnesbilder. Och Isabel ger sig in i sokandet efter donatorn, vilket leder henne pa farliga vagar ... 


Upplasare: Dodo Parikas