Crazy Girls Undercover (2009) DVDR (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Actie
90 minuten 
 
http://www.imdb.com/title/tt1350917/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57100

geregisseerd door Chris Langman
met Nikki Schieler Ziering, Clive Robertson en Simona Fusco

Damon Archer, CIA agent en eigenaar van een club in Las Vegas, vraagt de hulp van zijn prachtige showdames om de terrorist, 
die Damons familie vermoordt heeft, op te sporen. De terrorist is nu bezig een gigantische bom te bouwen. 
De dames zullen undercover gaan en moeten al hun vaardigheden gebruiken, om de terrorist te stoppen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER