Il Medioevo - Miti verita e segreti (Documentario) [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=59101

Il Medioevo, un’epoca che ha riempito i libri di storia ed in parte anche la nostra immaginazione. Tenteremo di ricostruire il vero volto del Medioevo e scopriremo che tante cose non sono come le abbiamo sempre pensate. La realtà che emerge dalle scoperte archeologiche e dagli studi degli storici è a volte, infatti, molto diversa.

Il racconto inizia con uno dei personaggi più affascinanti dell’epoca: Re Artù. È solo una leggenda o c’è qualcosa di vero? E sono mai esistiti i cavalieri della tavola rotonda? Alberto Angela, attraverso una vera e propria investigazione storica, cercA di dare una risposta a questi interrogativi, cercando di scoprire su quali fatti si è basata la leggenda che si è tramandata nei secoli.

La seconda parte della puntata riguarde il simbolo per eccellenza del Medioevo: il Castello. Parleremo della sua nascita e della sua evoluzione, dalla prima struttura estremamente semplice sino a quella più ampia e possente con mura di cinta, fossati e ponti levatoi. Sarà anche un’occasione per parlare della vita quotidiana, dei canoni di bellezza, della moda, delle credenze popolari.
Infine la vera storia di un assalto ad un castello, avvenuto in Francia da parte degli inglesi durante la famosa guerra dei cent\'anni. Grazie alla descrizione di un testimone, Jean Froissart, un vero reporter di guerra dell’epoca, ripercorreremo le fasi di questo assedio durato alcuni mesi. saranno l’intelligenza e l’astuzia a prendere il sopravvento? Esattamente come una partita a scacchi starà ai due contendenti, il nobile che comanda il castello da una parte e il capo dei soldati inglesi dall’altra, capire quale sia la mossa più giusta da fare. Chi vincerà?
 
http://www.iouppo.com/pics3/bb3bdbcb968ba7820a8bcfc9d838575d.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Video Codec: Divx
Video Bitrate: 1500.1 kbps
Resolution: 704x544
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 96.0 kbit