Oskar Gyllenhammar, född 14 juni 1991 i Hudiksvall, är en svensk musiker och låtskrivare , som skriver och framför musik på svenska. 
I maj 2010 startade Oskar Gyllenhammar det projekt som blev genombrottet - 100 gig 100 dar. Målet var att göra 100 spelningar på 100 dagar i Sveriges alla 24 landskap. Dag 97, efter 60 nätter utan sömn i en ordentlig säng fick Gyllenhammar en muskelinflammation och tvingades ställa in turnens tre sista spelningar, varav en var ett framträdande i Nyhetsmorgon på TV4, men efter att ha räknat igenom alla gig kom man fram till att man hunnit med 120 spelningar på 97 dagar.
Turnen, som blev omskriven i lokaltidningar landet runt, gjorde att Oskar Gyllenhammar och kompbandet Klubb Hjärtat fick skivkontrakt med EMI Music Sweden. Den 6 april släppte Oskar Gyllenhammar debutalbumet Tågen slutar aldrig gå härifrån på Capitol-EMI Music Sweden med Josef Zackrisson som producent.

Emil Thurell - trummor
Fredrik Jansson - bas
Viktor Ek - elgitarr, kör
Emanuel Akerlund - elgitarr, kör
Viktor Fagerlund - klaviatur
Sofia Nilsson - kör, tamburin


 1. Det var länge sedan nu
 2. Reflektioner
 3. Min goda vän och rival
 4. Krossat varandra
 5. Aldrig min stad igen
 6. Förvirrad
 7. Inte första gången
 8. Natt i feber
 9. Tal för slutna dörrar
10. Utan dig vid min sida
11. Tiden
