Australie / Verenigde Staten
Thriller /Sciencefiction
111 minuten (directors cut)


geregisseerd door Alex Proyas
met Rufus Sewell,Jennifer Connelly en William Hurt


John Murdoch wordt alleen wakker in een hotel.Hij is z'n geheugen kwijt,
en wordt gezocht voor een aantal bizarre moorden.Terwijl hij probeert om z'n verleden te achterhalen komt hij er achter dat er een groep wezens is die de gehele wereld om hem heen controleert.Zij kunnen de wereld en de personen hierin naar wens aanpassen.


Ingebakken NL subs.



Hard Burned DUTCH subs.