Simon Cable herää sairaalassa tuhoisan auto-onnettomuuden jälkeen. Simonin muistiin on ilmestynyt ammottava aukko, ja vuodepotilaan on nyt aloitettava puuttuvien palojen usein tuskallinenkin metsästys. Välit vaimoon ovat koetuksella, mutta eniten Simonia kalvaa hänen veljensä salaperäinen kuolema. Totuutta etsiessään Simon huomaa tyrmistyneenä, että hän on saanut kyvyn matkustaa taaksepäin ajassa. Simon ei voi kuitenkaan tietää, mikä oikein on totta ja mikä unta ja harhaa. Lääkärit ovat vakuuttuneita, että Simon kärsii hallusinaatioista, mutta potilas itse uskoo omaavansa avaimet oman kohtalonsa hallitsemiseen.