Málaga - Sol y gastronomía

La sencillez en los ingredientes es la característica principal de la cocina malagueña, rasgo que, sin embargo, no es sinónimo de pobreza gastronómica. Muy al contrario, los platos de esta región son tremendamente variados y sanos, algo que no es fruto de la casualidad, sino el resultado que se obtiene al emplear unas materias primas de primera calidad: aceite de oliva, -la base de esta cocina y de la dieta mediterránea-, verduras, frutas, carnes y, sobre todo, pescado.

Ingredientes del Gazpacho Andaluz en el Restaurante La Cancela de Málaga (Comer en Málaga) La guía MÁLAGA, SOL Y GASTRONOMÍA (Gastronomía malagueña - Comer en la Costa del Sol y recetas típicas) recoge en un solo volumen todas esas recetas tradicionales, algunas ciertamente muy conocidas fuera de Málaga y de Andalucía: es el caso del gazpacho, del "malagueñísimo" ajoblanco, -una variante del primero, con almendras y uva moscatel-, la fritura, el "espeto", -sardinas ensartadas en juncos que se cocinan clavándolas en la arena frente a unas brasas-, y por supuesto, esa muestra de la gastronomía en miniatura que es la "tapa". 