Autor: Connelly Michael 
Tytuł: Ciemnosc mroczniejsza niz noc

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 159 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:37,32


Lektor: Miroslaw Utta


Opis :

Detektyw Jaye Winston z biura szeryfa ma rozwikłać zagadkę niezwykle brutalnego, a zarazem wyrafinowanego morderstwa, którego ofiarą padł Edward Gunn, lump i pijak, podejrzany niegdyś o zabójstwo prostytutki. Dziewczyna zwraca się o pomoc do dawnego pracownika FBI McCaleba, specjalisty od portretów psychologicznych przestępców. Jednocześnie toczy się proces Davida Storeya, hollywoodzkigo reżysera, oskarżonego o zabójstwo początkującej aktorki. Postacią, która łączy obie sprawy, okazuje się policjant Harry Bosch. Widział on Gunna w areszcie na dzień przed jego śmiercią, a w sprawie maniaka seksualnego Storeya zeznaje jako świadek, za wszelką cenę usiłując go pogrążyć. Zaskakujące odkrycia dotyczące tła morderstw i analiza faktów doprowadzają McCaleba do wniosku, że być może Bosch, od lat obcując ze zbrodnią, zaczął wymierzać przestępcom sprawiedliwość na własną rękę...

*nie wiem jak to się stało, ale zapomniałem dodać kilka fajnych pozycji- co niniejszym czynię.