Esto es arte en estado puro, contemporaneo, esencial y adornado, creativo, original. Residente Calle 13 no hace musica urbana. El hace musica de autor!! Si bien en otros discos hacia un poquito mas gala de su flow con diferentes voces y estilos, cada vez se ha hecho mas directo, dando a entender que solo quiere que se fijen en lo que dice y como lo dice. El Visitante en esta termino de lucirse como un arreglista fuera de serie! Atras quedo el reggaeton, la agresividad, las ofensas, y aunque tambien quedaron atras junto con ellas el humor y la gran picardia y locura que siempre caracterizaron a las letras de Calle 13, este me parece su disco mas maduro. El Residente suena mas tranquilo y de demencia nada, pero de poesia si, y mucha! Y principios, de sobra. Su viaje a Cuba tambien lo ha influenciado y se nota. En la sonoridad, continuan los ritmos folcloricos y muchas guitarras electricas, acercandolo por momentos mucho mas al rock y a la musica alternativa que al rap y el reggaeton. Quiza menos melodico en su esencia que "Residente o Visitante" y "Los de atras vienen conmigo", pero mas rico en colores y matices sonoros. Sin duda un producto diferente que a mi me impresiono desde la primera oida, algo muy raro en estos tiempos, donde tienes que escuchar par de veces como minimo un disco para que te llegue, y eso si se puede escuchar completo, cosa que ya apenas sucede. Este CD lo escuche de punta a cabo y fue una delicia. Esta gente pasara a la historia como los que han cambiado el concepto de musica urbana, se los aseguro. A ver si en el futuro consiguen ese dueto con Joaquin Sabina como querian, que seria algo genial. 

Al parecer es su ultimo disco con su disquera actual. Veamos que les depara... 

Los temas que mas me impresionaron a la primera: "La vuelta al mundo", "La bala", "Latinoamerica", "Digo lo que pienso", "Muerte en Hawaii", "Preparame la cena". 
El que menos: "Vamo' a portarnos mal", claro candidato a ser el exito del disco, al ser escogido ya como su single. Un ritmo merengue bien digerible para el oido no adaptado, y con la tematica tipica del grupo. Algo bien light para entrar en calor, como un ejercicio del Residente imitandose a si mismo, aunque con mucho mensaje despues de todo. 

PUERTO RICO POWER!!

por Frank Najera "el koraz"

TRACKLIST:

01 - Intro.wma                                                   
02 - Calma Pueblo.wma                                            
03 - Baile De Los Pobres.wma                                     
04 - La Vuelta Al Mundo.wma                                      
05 - La Bala.wma                                                 
06 - Vamos A Portarnos Mal.wma                                   
07 - Latinoamerica.wma                                           
08 - Inter-En Annunakilandia.wma                                 
09 - Digo Lo Que Pienso.wma                                      
10 - Muerte En Hawaii.wma                                        
11 - Todo Se Mueve.wma                                           
12 - El Hormiguero.wma                                           
13 - Preparame La Cena.wma                                       
14 - Outro.wma      

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO