2009 är år Noll. Magnus Lindberg har en nyskriven packe sånger och ett nytt, hungrigt band. Ett eget liv är ljudet av en man som hittat hem. Det nya albumet låter organiskt och naturligt, lite old fashioned, varken daterat eller datoriserat. Det är här och nu med rötterna förankrade i en tidlös rocktradition med amerikansk accent.
Jag gör låtarna på min akustiska gitarr först, säger Magnus Lindberg. Sen går jag vidare med en liten musikmaskin där jag kan lägga på instrument och arrangera. Den här plattan har jag mer eller mindre arrat upp helt själv. Det är mest Fredrik Björk, gitarristen, som kommit med egna saker. Men till 80 procent kan man säga att jag har bestämt hur det ska låta. Det är nog första gången jag har fått göra det, säger han, skrattar hest och fortsätter:
Jag vet inte om det är för att musikerna är yngre än jag eller för att de är väldigt snälla men de spelar i alla fall det som jag ber dem spela. Det är jag inte van vid, musiker brukar spela lite som de vill. Jag tror att de här killarna gillar att spela med mig och jag gillar dem. Och där ligger väl svaret i att det låter bra.
Fredrik Björk, gitarr, Tomas Broman, trummor, Niclas Timnborg, klaviatur och Samuel Laxberg, bas heter männen som får till det organiska svänget åt Magnus Lindberg.
Fredrik är elektriker, Tomas arbetslös, Samuel är byggnadsarbetare och Niklas är väl den som bara spelar, lyder Lindbergs korta presentation av sitt semi professionella band. Basisten Samuel Laxberg har dessutom en inspelningsstudio och det har varit en nyckel till albumets tillkomst. 
(Håkan Lahger)

- - -

Magnus Lindberg - Ett eget liv  2009
(Stockholm EMI)

 1. Ingen ska få se mig när jag går (akustisk version) 
 2. Alla går runt 
 3. I väntan på vad då?
 4. Ett eget liv
 5. Från en mörk, mörk himmel
 6. När hoppet tänds
 7. Lycklig man
 8. Varje gång du faller ner
 9. Anglarna gråter
10. Jag har alltid en chans
11. Ingen ska få se mig när jag går (elektrisk version)


Magnus Lindberg, gitarr, munspel, sång
Fredrik Björk, gitarr lapsteel, mandolin
Niclas Timnborg, piano, orgel
Samuel Laxberg, bas
Tomas Broman, trummor
