Shaun Brumder (Hanks) trivs med att vara en smart och begåvad, men okoncentrerad och slö surfare i södra Kalifornien – tills han en dag upptäcker en roman av den kände författaren Martin Skinner. Han blir inspirerad och inser plötsligt sitt livsmål: att lämna det intetsägande Orange County och studera litteraturgestaltning med Skinner på Stanford University.

När Shaun nekas inskrivning på grund av ett administrationsfel blir han tvungen att ta hjälp av sin flickvän Ashley (Fisk), men även av sina hopplösa föräldrar (O'Hara & Lithgow), den drogberoende brodern Lance (Black) och en mängd otroliga omständigheter för att förverkliga sin dröm om att lämna sin hemska hemstad. 


Rippad av BeNGT för dreamseed.nu