Torsten Wahlunds lugna trygga stämma tar oss genom denna bok, vars baksida har denna text:

Gamla Halldis Horn hittas död på trappan till sitt hus. Brutalt ihjälslagen med sin egen ogräshacka. Det är den tolvårige barnhemspojken Kannick som finner henne. Och han kan också berätta att han såg Erkki Johrma, som just har rymt från en psykiatrisk anstalt, i närheten av Halldis gård.

Kriminalkommissarie Konrad Sejer börjar nysta i mysteriet men blir redan dagen efter avbruten av ett nytt fall, ett bankrån som utvecklas till ett gisslandrama. Med tiden visar det sig att det finns ett besynnerligt samband mellan rånet och mordet på Halldis...

'Den som fruktar vargen' är en psykologisk kriminalroman som inte lämnar någon oberörd. Med sin tredje deckare visar Karin Fossum att hon utvecklats till en spänningsförfattare i det absoluta toppskiktet.
