[* HANDLING *]

Wes Craven (Terror på Elm Street, Scream) har regisserat den här skrämmande historien om en mans mardrömslika resa genom en kuslig voodoo-värld. En Harvard-antropologist skickas till Haiti för att hämta ett mystiskt pulver som sägs kunna återuppväcka människor från de döda. I sin jakt på mirakelmedlet hamnar den cyniske vetenskapsmannen i en sällan skådad underjordisk värld med zombier, blodsriter och uråldriga förbannelser. Filmen, som är baserad på Wade Davis upplevelser i verkliga livet och filmad på plats i Haiti, ger en skräckinjagande inblick i svart magi och det övernaturliga.

[* EXITOZ *]

Seeda efter er!