Den våghalsige arkeologen Jack Wilder är besatt av Inkarikets legendariska guldstad El Dorado och är övertygad om dess existens. När hans vän omkommer i en explosion får Jack överta en mystisk klenod som leder honom in i ett svindlande äventyr i Sydamerikas djungler. Med hänsynslösa skattletare hack i häl kommer han allt närmare Solens tempel, den livsfarliga plats där svaret på gåtan om El Dorado gömmer sig. Kan Jack finna nyckeln innan han själv är historia?  
http://www.imdb.com/title/tt1375710/

rippad av mej för Shareitall.se