1x01-02  Génesis (estreno de la primera temporada)

La doctora Shannon es invitada a participar en el proyecto Terra Nova, lo que implica viajar atrás en el tiempo 85 millones de años. El problema es que no está dispuesta a ir sin su marido, prisionero por saltarse los límites de natalidad permitidos.

Cuando un paciente herido abanadona por la fuerza el hospital, Jim descubre que existe una parte de la poblacíon, llamados "los sextos" que se separaron del proyecto Terra Nova y son considerados enemigos. 
