52 episódios com idioma em português de Portugal.  Sinopse: Oliver Tsubasa é um garoto japonês que ama muito o futebol, Seu grande sonho é se tornar um grande jogador e participar mundial. A paixão pela bola começou logo que foi estudar na escola Nankatsu, quando se interessou pelo time de futebol de lá. Com suas jogadas extraordinárias, ele chamou a atenção de Roberto Hongo, um ex-jogador da seleção brasileira que foi ao Japão se tratar de uma contusão. Depois de ver uma demonstração do craque brasileiro, uma chama cresce dentro do garoto e ele promete a si mesmo que será um dos melhores jogadores do mundo.
Em seu caminho rumo ao campeonato mundial de futebol, Tsubasa vai passar por muitos desafios e também fará muitos amigos, entre eles: o goleiro invencível Benji Wakabayashi e o temido atacante Hyuga Kojiro.
Acompanhe as aventuras de Oliver Tsubasa, enquanto ele relembra todas as suas grandes jogadas e descubra o valor da amizade e do trabalho em equipe: os dois fatores fundamentais para se tornar um verdadeiro vencedor.

Futebol/animação.
 
Nº de Episódios: 52
Qualidade: TV-Rip
Formato: AVI
Vídeo Codec: DivX
Áudio Codec: Mpeg Layer-3
Resolução: 720 x 480
Duração Média: 22 minutos
Tamanho Médio: 180 MB
Idioma: Português

Episódios:

01 – O Caminho ao Sonho = 
02 – O Encontro Com Roberto 
03 – A Volta de Carlos Mizaki 
04 – A Força de Kojiro Hyuga 
05 – Nasce o Capitão Tsubasa 
06 – O Campeonato Juvenil Nacional Começa 
07 – O Craque de Vidro 
08 – Avante Misugi 
09 – O Confronto: Tsubasa Vs. Hyuga 
10 – Final, a Batalha Ardente 
11 – Adeus Roberto 
12 – O Primeiro Passo Para o Amanhã 
13 – Chutando na Tempestade 
14 – Gito, a Muralha 
15 – O Craque da Camisa 10 que Veio do Frio 
16 – Ordem Médica 
17 – A Final: Nankatsu Vs. Toho 
18 – O Chute da Vingança 
19 – Volte Tsubasa 
20 – Pra Frente Seleção Japonesa de Juniores 
21 – Jogo de Teste Humilhante 
22 – A Gloriosa Camisa 10 
23 – Dupla de Ouro 
24 – O Deus da Defesa Italiana 
25 – O Jogador do Século 
26 – Um Ótimo Comandante 
27 – O Temido Cartão 
28 – Decisão nos Pênaltis 
29 – A Batalha: Japão Contra Alemanha 
30 – Uma Mensagem de Roberto 
31 – Brilhe Seleção Japonesa 
32 – Novas Decobertas 
33 – O Jogador Robô 
34 – Santana, o Filho de Deus 
35 – O Brilho do Rozário 
36 – A Nova Terra dos Sonhos 
37 – Hyuga Desafia seu Futuro 
38 – O Novo Desafio da Geração de Ouro 
39 – Shingo Aoi 
40 – A Nova Seleção Japonesa 
41 – Tentando Romper o Tick Holandês 
42 – O Início da Conquista do Mundo 
43 – Águia do Catalunha 
44 – Treinando Para o Jogo de Abertura 
45 – Notícia Dolorosa 
46 – Cruzando a Ponte da Esperança 
47 – O Choro do Artilheiro 
48 – A Estréia de Hyuga na Liga Italiana 
49 – Em Busca da Meta 
50 – Rivalidade 
51 – Sonho Alcançado 
52 – Guerreiros em Campo 
