Originaltitel: Harrys döttrar  

Regissör: Richard Hobert

Releasedatum: 2006-04-26  

Inspelningsår: 2005 

Ljud: Svenska Dolby Digital 5.1, Stereo  

Bild: 16:9 Widescreen, Widescreen (1.85:1), Anamorfisk  

Text: Svenska

Speltid: 102 minuter  
 
Kategori: Drama, Thriller


Syskonkärlek prövas till den yttersta gränsen i Richard Hoberts nya film, Harrys döttrar. Systrarna Marie (Endre) och Ninni (Ooms) delar lyckan av att vara gravida för första gången. Deras framtida planer för moderskapet skakas dock i grunden när en av dem förlorar sitt barn. 

Familjeband, hemligheter, avundsjuka och missförstånd ställer många frågor på sin spets för systrarna och en känsla av misstro och galenskap sätter relationen i gungning. Filmen är ett gripande drama om när båda systrarna börjar förlora kontrollen över sina liv och sin verklighetsuppfattning.
   
Skådespelare: Lena Endre, Amanda Ooms, Iwar Wiklander, Jörgen Langhelle, Peter Gardiner  