THIS IS POLISH VERSION ONLY, SORRY!

Diablo II: Pan Zniszczenia + Patch 1.13c + Multiplayer

----------------------------------------------
MOZNA GRAC PRZEZ INTERNET NA POLSKIM SERWERZE!
Instrukcja w srodku.
----------------------------------------------

Blizzard Entertainment ( producent )
Blizzard Entertainment ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
29 czerwca 2001  ( swiatowa data premiery )
29 czerwca 2001  ( data wydania w Polsce )
tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
liczba graczy: 1 - 8
wymagania wiekowe: 16+

Sily zla znowu opanowaly swiat uwalniajac wladca terroru Diablo. Wroc do mrocznej krainy fantasy, przemierzaj dzikie krainy, walcz ze amiertelnymi potworami, szukaj skarbow i odkrywaj starozytne tajemnice.

Dlugo oczekiwana kontynuacja kultowej gry bedacej polaczeniem gry akcji i cRPG. Zlo przetrwalo, Pan Terroru powrocil i ponownie trzeba bedzie stawic czola jemu i jego slugom. Akcja gry toczy sie w nieodleglej przyszlosci po wydarzeniach znanych z pierwszej czesci Diablo. 

Tym razem musimy zmierzyc sie z jeszcze potezniejszym Diablo, ktory probuje uwolnic Baala i Mefisto, swoich dwoch schwytanych braci. Wszystkie zadania sa dostepne zarowno w trybie single jak i multiplayer, umozliwiajacym wspolna gre do osmiu osob jednoczesnie w sieci lokalnej lub na serwerach Battle.net w Internecie.

W stosunku do oryginalu sprzed czterech lat nastapila poprawa jakosci grafiki, lecz w dalszym ciagu zostano przy rzucie izometrycznym. Zastosowano animowany teren i krajobrazy z duza iloscia szczegolow, oraz dobrze wyrenderowane postacie w 3D.

Dodatek do bestsellerowej gry Diablo II poszerzajacy swiat gry o nowy akt, rozgrywajacy sie na Wyzynach Barbarzyncow, ktore mozemy teraz przemierzac, rowniez jedna z dwoch nowych klas postaci. Ostatni z demonow – Bhaal, wraz z hordami slug zla, zmierza do ukrytego w gorach magicznego kamienia, chroniacego swiat przed smiertelnym niebezpieczenstwem z Piekiel. Naszym celem jest przeszkodzic mu w zniszczeniu ostatniej nadziei ludzkosci. 

Dwie nowe postacie: Druid i Zabojczyni. 
Nowy Akt V - Wyzyny Barbarzyncow. 
Szesc nowych questow. 
Nowe potwory. 
Nowe przedmioty i wyposazenie (magiczne przedmioty z miejscem na krysztal, przedmioty dostepne tylko dla okreslonej klasy postaci itp.). 
Wieksza skrzynia do przechowywania naszych przedmiotow.
Nowe recepty do Kostki Horadrimow.

JEDEN WARUNEK: SCIAGNIESZ? SEEDUJ! :-)