True Grit (2010), Scr(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Western
110 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1403865/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68966

geregisseerd door Ethan Coen en Joel Coen
met Hailee Steinfeld, Jeff Bridges en Matt Damon

Nadat ze ziet hoe haar vader vermoord wordt door Tom Chaney besluit de 14-jarige Mattie Ross deze 
moordenaar te vangen. Ze huurt de taaiste U.S. marshall, J. "Rooster" Cogburn, om haar te helpen. 
Mattie staat erop dat ze meereist met Cogburn, wiens drinkgedrag, luiigheid en algemeen 
veroordelend karakter haar vertrouwen in hem niet vergroot. Tegen zijn wil reist ze met hem mee 
door de Indiaanse streken om Chany te zoeken. Ze worden bijgestaan door Texas Ranger LaBoeuf, 
die Chaney wil hebben voor andere doeleinden. Dit onwaarschijnlijk trio staat vele gevaren en 
verrassingen te wachten op hun reis.

A tough U.S. Marshal helps a stubborn young woman track down her father's murderer.


***** Vanaf 10 februari in de bioscoop *****


Movie..............: True Grit (2010) 
Genre..............: Aktie / Drama / Western
Source.............: True Grit 2010 SCR XViD - IMAGiNE 
Runtime............: 110 min.
Audio..............: English DD 2.0
Subtitles.NL.......: Vertaald door Depositair, Ehr Asjee, Badgast, Twiga & Suurtje
Controle...........: Badgast & Suurtje
Bewerking+Resync...: Badgast & Suurtje

*** Note Simplyreleases Toppers : Mooie screener, moet omdat het een xvid conversie is in de camsectie, maar is natuurlijk geen cam.

We hebben deze film met behulp van het orginele filmscript vertaald.

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	CAM
Promo
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

