Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Espanol

Tras morir su madre, Joshua J Cody (James Frecheville), se va a vivir a Melbourne con sus tios con los que hasta ahora no ha tenido ningun contacto. Alli estara custodiado por su abuela Smurf (Jackie Weaver) y se adaptara rapidamente a su nueva vida, aunque no tardara en descubrir que este mundo es mucho mas peligroso de lo que nunca habia imaginado. Uno de los policias, Nathan Leckie (Guy Pearce), debe atraer a J a la policia para que sea su senuelo y protegerle de policias corruptos, y de un mundo paranoico y vengativo. 

Nos vemos por TorrentSpain