Enredados (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.disney.es/enredados/ 
http://www.imdb.com/title/tt0398286/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/rapunzel-1707.html

Título: Enredados
Título original: Tangled
País: USA
Estreno en USA: 24/11/2010
Estreno en España: 04/02/2011
Productora: Walt Disney Pictures
Director: Nathan Greno, Byron Howard
Guión: Mark Kennedy, Dean Wellins
Reparto: (Voces de) Mandy Moore, Zachary Levi, David Cross, Carol Burnett, Jason Alexander, Donna Murphy, Pam Hyatt.
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Rapunzel es una princesa que fue robada a sus padres cuando era un bebé y encerrada en una torre. Ahora es ya una adolescente muy imaginativa y decidida que consigue escapar de su encierro con la ayuda de un bandido encantador. Este improbable dúo se verá embarcado en una divertida huida llena de aventura, emoción, humor y montones de pelo.

Notas de Producción:
- Inspirada en el conocido relato de los Hermanos Grimm.
- Banda Sonora: Alan Menken