Har lenge hatt tenkt til å rippe denne, men det er litt såesielt akkurat nå. Spesielt for oss som er fan av gutta. Skipper Jarle Andhøy og en til er heldigvis kommet til rette, men båten og ett mannskap på 3 er foreløpig ikke kommet til rette i skrivende stund. Alt tyder desverre på at båten har gått ned...

For de som ikke skulle forstå hva det handler om så er Berserk båten savnet..

Vel nok om det. Kort om torrenten.

H.264 rip gjort med Handbrake.
Rippet hver episode for seg selv, og det er mulig å laste ned ett 30 MB sample.
Norsk tekst kan velges.

Kilde er retail DVD.


Benytter samtidig muligheten til å ønske de andre seriene med berserk her på TPB.