Sytze van der Zee - Potgieterlaan 7, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Sytze van der Zee
Pagina\\\'s: 287
Uitgever: De Bezige Bij
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

In Potgieterlaan 7 beschrijft Sytze van der Zee zijn jeugdjaren, die werden gedomineerd door de keuze van zijn vader voor de NSB. Zijn vader werd geïnterneerd en de rest van het gezin verviel tot armoede, werd vernederd of genegeerd. Als kind begreep hij nauwelijks wat \\\'collaborateur\\\' of \\\'landverrader\\\' betekende, maar als puber kreeg Van der Zee steeds meer vragen. Wat had zijn vader precies gedaan? Had hij misschien joden en verzetsmensen verraden? Potgieterlaan 7 beschrijft het loyaliteitsconflict openhartig, scherpzinnig en indringend.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
