 http://www.casimages.com/img/gif/070630064546784792.gif

Avocat diplômé d'Harvard, Declan Fitzpatrick change radicalement de vie en faisant l'acquisition d'un manoir, sur une plantation près de la Nouvelle-Orléans. Selon la légende, la maison est hantée. Dès son installation, Declan commence à entendre des voix et à avoir des visions d'un siècle passé, avec des détails sur des événements qui se sont déroulés sur la propriété. Sous le charme d'une jeune beauté locale, Lena Simone, il ne tarde pas à découvrir que la jeune femme a une profonde connexion avec le manoir...

Réalisé par Ralph Hemecker
Avec Jerry O'Connell, Lauren Stamile, Faye Dunaway

Long-métrage américain . Genre : Drame , Romance
Durée : 02h00min Année de production : 2009 

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
File size : 700 MiB
Duration : 1h 27mn