På gården, som tillhört Kurt Olssons farfars farfars farfars far, har man satt upp en studio i ladan bland boskapen. Härifrån sänder Kurt, med hjälp av sin hunsade assistent Arne, spännande reportage och massor med tips om hur man gör julpynt själv. Eftersom Kurt själv inte tror på tomtar så får stackars Arne skulden för allt det konstiga som händer. Damorkestern är förstås med och spelar julsånger och rocklåtar som Kurt sjunger. Lite då och då blir det även besök i det Olssonska hemmet där julfirandet förbereds.

SEEDA EFTER ER!



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!