G-Force (2009)(DD5.1)(Retail)(NL-Subs)


Nederlands:       

Een speciaal getraind team van cavia's wordt er door de Amerikaanse overheid op uit gestuurd om de plannen van een gestoorde miljardair te dwarsbomen

G-Force is een komedie avontuur over de laatste ontwikkelingen van een geheim overheidsproject waarin dieren worden getraind tot superspionnen. Bewapend met de nieuwste technische snufjes, ontdekken de getrainde cavia's dat het lot van de hele wereld in hun kleine pootjes ligt. De caviaspionagegroep G-Force bestaat uit: Darwin, de teamleider die hoe dan ook voor iedere missie wil slagen. Blaster, een op hol geslagen wapenexpert, eigenwijs en met een grote voorliefde voor alles wat extreem is. Juarez, niet alleen een sexy dame maar ook een ervaren vechtsportster. Verder wordt het caviateam versterkt door de verkenningsvlieg Mooch en superspeurneus Speckles de mol die tevens de computer- en informatiespecialist van het team is.

Het idee voor deze komische familiefilm van Disney kwam van het vijf jaar oude zoontje van regisseur en scenarioschrijver Hoyt Yeatman, die thuis kwam met een cavia en vertelde hoe cool het zou zijn als de diertjes spionnen zouden kunnen zijn.
 
http://www.moviemeter.nl/film/54989

English
A specially trained squad of guinea pigs is dispatched to stop a diabolical billionaire from taking over the world. 
   
http://www.imdb.com/title/tt0436339


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL
Cover          : ja
 
Bought by TBS