La última noche de Boris Grushenko

TÍTULO ORIGINAL: Love and Death
AÑO: 1975
DURACIÓN: 82 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Woody Allen
GUIÓN: Woody Allen
MÚSICA: Sergei Prokofiev
FOTOGRAFÍA: Ghislain Cloquet
REPARTO: Woody Allen, Diane Keaton, Howard Vernon, Jessica Harper, James Tolkan, Alfred Lutter, Olga Georges-Picot, Harold Gould, Aubrey Morris
PRODUCTORA: United Artists presenta una producción Jack Rollins / Charles H. Joffe


Sinopsis:

La acción transcurre en Rusia, a principios del siglo XIX. vive en un pequeño pueblo de Rusia, obsesionado con la muerte y con su prima Sonia, aunque ella prefiere a Iván, uno de los hermanos de Boris. Pero Iván se casa, y Sonia, por despecho, contrae matrimonio con un rico comerciante de pescado. Obligado por su familia, Boris se alista en el ejército para luchar contra la Francia de Napoleón. Con el tiempo se convertirá en un héroe de guerra y, a pesar de ser un pacifista convencido, llegará a tener el destino de Europa en la punta de su pistola. (FILMAFFINITY)


Botones de muestra


1.
Boris, de niño, tras haber mantenido una conversación con LA MUERTE acerca de lo que hay en el otro mundo.
LA MUERTE: Eres un joven interesante. Nos volveremos a ver.
BORIS (de niño): Oh, no, no se moleste.

2.
Tras haberse acostado Boris a una chica que está fenomenal…
CHICA: Eres asqueroso, pero aun así me gustas mucho.
BORIS: Ser asqueroso es mi mejor cualidad.
CHICA: ¿Hace cuánto que no haces el amor?
BORIS: Veamos... hoy es martes... hace dos años.
CHICA: Has sido el mejor amante que he tenido.
BORIS: Será porque practico mucho cuando estoy solo.

3.
HOMBRE: ¡Los franceses van a invadirnos! ¡Hemos de ir al frente!
BORIS: Yo no iré, soy pacifista.
HOMBRE: ¿Pacifista? ¿Qué vas a hacer cuando violen a tu hermana?
BORIS: No tengo hermana. ¿A quién iban a violar, a mi hermano Iván?
SONJA: No lo dirás en serio, Boris. Estamos hablando de la madre patria.
BORIS: Ésa no es mi madre. Mi madre es ésta de aquí y no dejará que a su hijito menor le hagan pupa. ¿Verdad, mami?
MADRE DE BORIS: Apártate de mi vista. Mi hijo irá a luchar y espero que en primera línea.
BORIS: Ésa es mi mami.

4.
En el ejercito.
SARGENTO: Grushenko, eres el peor soldado que he visto en mi vida. A partir de ahora limpiarás el comedor y las letrinas.
BORIS: Sí, señor. ¿Y cómo los distinguiré?
SARGENTO: Marchando. Uno, dos, uno, dos, uno, dos...
BORIS (interrumpiéndole, sin haberse movido todavía del sitio): el tres, venga, ahora viene el tres. ¿Es que no sabe contar?

5.
BORIS: Seré ejecutado por un crimen que jamás cometí. Iré a las 6 de la madrugada de mañana. Tenía que ir a las 5, pero tengo un abogado listo: consiguió indulgencia.

6.
BORIS: No quiero alcanzar la inmortalidad mediante mi trabajo, sino simplemente no muriendo.

7.
BORIS: Todos los hombres son mortales. Sócrates era mortal. Por lo tanto, todos los hombres son Sócrates. Lo que significa que todos los hombres son homosexuales.

8
SONJA: Déjame que te demuestre lo absurdo de tu posición. Supongamos que Dios no existe y que todos podemos hacer lo que nos plazca. ¿Qué te impide asesinar a alguien?
BORIS: Pero el asesinato es inmoral
SONJA: La inmoralidad es subjetiva.
BORIS: Sí, pero la subjetividad es objetiva.
SONJA: No en un esquema de percepción racional.
BORIS: La percepción es irracional, implica inmanencia.
SONJA: Pero el juicio de cualquier sistema o una prioridad de relación de fenómenos existe en cualquier contradicción racional o metafísica, o al menos epistemológica, de un concepto empírico abstracto como el ser u ocurrir en la cosa en sí o de la cosa en sí misma.
BORIS: Sí, yo he dicho eso muchas veces.

9.
BORIS: Si Dios me hiciera una señal, como hacer arder el hielo, o abrir una cuenta a mi nombre en un banco suizo...