Regissör:	Woody Allen

Manus:          Woody Allen
	

Danny Rose är en inte alltför framgångsrik artistagent, men han gör allt för sina artister. Så när den gamle stjärnan Lou Canova ska göra comeback och ber Danny hjälpa honom med ett litet problem ställer naturligtvis Danny upp; han vill ha sin älskarinna Tina med vid uppträdandet och eftersom han är gift vill han att Danny tar med henne som sin flickvän. Problemet är bara att Tina har varit tillsammans med en maffiakille och Danny finner sig snart jagad av killens bröder som vill ha tag på mannen som stal broderns flickvän.



Mia Farrow, Woody Allen, Nick Apollo Forte

84 min.