Predator(1987)



Verenigde Staten
actie/avontuur/sci-fi
ca.107 min

Regie:John McTiernan
met:Arnold Schwarzenegger,Carl Weathers en Kevin Peter Hall


Arnold Schwarzenegger speelt de hoofdrol in dit actie-avontuur waarin huurlingen het moeten opnemen tegen een onzichtbare vijand, een vijand die dodelijker is dan hun krachtigste wapens. Schwarzenegger en zijn mannen zijn gerekruteerd door de CIA om gijzelaars te bevrijden die door guerillastrijders in Centraal Amerika worden vastgehouden. Tijdens de reddingsactie hadden ze er echter niet op gerekend dat er nog een andere vijand op de loer zou liggen. Een vijand die dodelijker is dan wie ook op Aarde. Maar... de Predator is dan ook niet van deze wereld! 


 
http://www.imdb.com/title/tt0093773/



Pal