Los Abuelos de la Nada no se habían reunido para pensar en un futuro álbum. Pero en junio de 1985 se presentaron en el Ópera, en tres funciones 14, 15 y 16 de donde dejaron editado su cuarto Long Play titulado "Los Abuelos en el Opera". Sobre la marcha del proyecto, el grupo sufre su segunda baja: el guitarrista Gustavo Bazterrica, quién es rápidamente reemplazado por Gringui Herrera, gran amigo de Andrés Calamaro, a quién corresponden la autoría de "Tristeza de la Ciudad" y de "Así es el Calor" (compartida con Andrés) incluidos en el disco "Los Abuelos de la Nada".
Únicamente se presentaron dos canciones nuevas: "Zig Zag" de Abuelo y "Costumbres Argentinas" de Andrés Calamaro. Ambos, hits del disco, de muy buena venta.
Luego de la presentación de Los Abuelos en el ópera, el creador de Mil Horas pidió un año de descanso; pero además repetía incansablemente por todos los medios su interés por dedicarse de lleno a su carrera como solista. Y así fue; pero Abuelo entendió este acto como una traición. 

En el mes de Octubre participan del primer (y polémico) Festival "Rock & Pop" en el Estadio de Vélez Sarsfield junto a Charly García, Fito Páez, Záz, GIT, Virus, Sumo, Juan Baglietto, Nina Hagen e INXS entre otros. La lluvia (precedido por granizo), el intenso barro, los defectos de sonido y la mala organización contribuyeron en el fastidio del público que llegó a su punto máximo cuando una piedra impactó en la cara de Miguel Abuelo, quién terminó cantando "Himno de mi Corazón" con la cara ensangrentada.

A partir de ese recital, la banda comenzaría entonces a transitar un camino denso y sinuoso para su historia. Entonces ya Los Abuelos de la Nada nunca serían los mismos de antes. 

A finales de 1985 Cachorro López inicia una gira por Latinoamérica con Miguel Mateos, tambien afirmándose en su rol de productor de Nito Mestre y Divina Gloria y la banda queda virtualmente disuelta porque Miguel Abuelo se va de gira junto a Miguel Cantilo recorriendo el interior del país formando un excelente dúo acústico con la colaboración de Carlitos Casalla en percución mientras decide el futuro del Los Abuelos. Por lo tanto, Los Abuelos estaban en la nada.
En Diciembre, la prensa de Rock la daba como finalizada: como que había quedado en la historia. Se equivocaron. Y muy feo. 

Voz : Miguel Abuelo
Bajo : Cachorro López
Bateria : Polo Corbella
Teclados : Andrés Calamaro y Juan del Barrio
Vientos : Alfredo Desiata
Guitarra : Gringui Herrera
Participancion en vientos y guitarra ritmica de Daniel Melingo

por ABUELOS-OPERA.BLOGSPOT

TRACKLIST:

01 - Zig-zag.wma                                       
02 - Sin Gamulán.wma                                   
03 - Meditasol.wma                                     
04 - Mil Horas.wma                                     
05 - Guindilla Ardiente.wma                            
06 - Sintonía Americana.wma                            
07 - Así Es El Calor.wma                               
08 - Costumbres Argentinas.wma                         
09 - Himno De Mi Corazón.wma                           
10 - No Te Enamores Nunca De Aquel Marinero Bengalí.wma
11 - Chalamán.wma                                      
12 - Lunes Por La Madrugada.wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO