Título: Insidious
Título original: Insidious
País: USA, Canadá
Estreno en USA: 01/04/2011
Estreno en España: 10/06/2011
Productora: Alliance Films
Director: James Wan
Guión: Leigh Whannell
Reparto: Patrick Wilson, Rose Byrne, Barbara Hershey, Ty Simpkins, Andrew Astor, Angus Sampson, Lin Shaye, Leigh Whannell, Chelsea Tavares
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Josh (Patrick Wilson) y Renai (Rose Byrne) han formado una familia feliz con sus tres pequeños hijos. Después de que uno de sus hijos sufra un terrible accidente y quede sumido en un coma, Josh y Renai empiezan a sufrir experiencias que la ciencia no es capaz de explicar.

Notas de Producción:
- Primera de las cinco producciones de las que se encargarán de producir conjuntamente Oren Peli, Jason Blum y Steven Schneider (responsables de 'Paranormal Activity'), y James Wan y Leigh Whannell (creadores de la saga 'Saw') para la productora canadiense Alliance Films.
