Big 1988


Verenigde Staten
Komedie

104 minuten 


geregisseerd door Penny Marshall
met Tom Hanks, John Heard en Elizabeth Perkins

Josh maakt, bij een machine op een kermis, een wens om groter te zijn. Hij wordt de volgende ochtend wakker en de wens blijkt waarheid te zijn geworden. Hij heeft een lichaam van iemand van dertig maar van binnen is hij nog steeds 13. Nu moet hij leren te leven als een volwassene, want de kermis is weg. Hij zal dus een gewone functie in de samenleving moeten nemen totdat hij de machine heeft gevonden om de wens om te draaien.



MovieNight