Olle Adolphson, född 2 maj 1934 i Stockholm, död 10 mars 2004 i Stockholm, var en svensk kompositör, textförfattare, gitarrist och vissångare. Han debuterade 1956 med vissamlingen Aubade. Bland hans allra mest kända sånger finns Trubbel, som blivit mycket känd inte minst genom Monica Zetterlunds insjungning. Visan Det gåtfulla folket som han skrev 1959 tillsammans med Beppe Wolgers är ett annat av hans mer kända verk. Olle Adolphson skrev den svenska texten till 34:an (sången om den gamla kåken som skulle rivas, efter det amerikanska originalet This Ole House), som blev en landsplåga på 1960-talet, då texten var minst sagt aktuell i Stockholm, liksom i många andra svenska städer.

Under 1970- och 1980-talen gav Adolphson ut flera Taubetolkningar och under 1990-talet tolkningar av dikter skrivna av Harry Martinson och Lars Forssell. Olle Adolphson skrev också den svenska texten till det populära barnprogrammet Fablernas värld som gick i tv i början av 1970-talet. I början av 1980-talet komponerade han Mässa på svenska språket som uruppfördes 1983. Den kom 2004 ut på CD.

Adolphson har varit föremål för två doktorsavhandlingar: En i musikvetenskap - Frans Mossberg Visans kontinuum Ord, röst och musik Studier i Olle Adolphsons musik och framförandekonst, och en i litteraturvetenskap - Charlotte Ulmert, Visan som gåva Olle Adolphsons litterära konstnärskap (2004). 2005 utkom hyllningsskivan DubbelTrubbel, där Adolphsons sånger tolkas av ett stort antal svenska artister, bland andra Håkan Hellström, Sofia Karlsson, Eva Dahlgren, Freddie Wadling, Mauro Scocco och Rickard Wolff.

Boxen innehåller 283 sånger, varav 85 är tidigare outgivna på skiva.
I boxen finns samtliga Olle Adolphsons stora låtar och mycket, mycket mer. Här ges, för första gången, den totala bilden av Adolphsons musikaliska liv - från debuten med Okända djur 1956 till den allra sista inspelningen 2000. Där emellan ryms alla de fantastiska sångerna Mitt eget land, Det gåtfulla folket, Balladen om det stora slagsmålet vid Tegelbacken, Sängen, En glad calypso om våren, Råd till dig - och mig, Trubbel, Konstnasaren, Nu har jag fått den jag vill ha,Vad tänker hon på, Sigge Skoog, Helga - jag älskar dig!, Gustav Lindströms visa, Nu är det gott att leva, Ge mig en dag (Österlenvisan), Grön kväll i Margretelund, Älskar inte jag dig då, m fl.
Förutom Olle Adolphsons allra bästa studioinspelningar innehåller boxen även 85 tidigare outgivna radio-, TV- och skivinspelningar. Bland dessa kan nämnas Olle Adolphsons och Beppe Wolgers radioprogram från 50-talet, inspelningar med Sven-Bertil Taube och Lena Granhagen från TV, utdrag ur radioprogram 1977-82 där Olle sjunger till eget pianoackompanjemang.

Dessutom ingår en DVD i boxen med en konsert från Södra Teatern 1973, samt filmen Resa med en vän
