Roger Zalazny - Amber (volledige serie), NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Roger Zalazny
Fantasy
10 delen
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Roger_Zelazny 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Amber_%28Zelazny%29

Amber is een boek bestaande uit 10 delen van schrijver Roger Zelazny, en ook de naam van de 
plaats die in deze sage wordt beschreven.
 
Amber is het enige, ware Koninkrijk. Daarnaast zijn er oneindig veel parallelle werelden. Deze 
zijn allemaal Schaduwen, afspiegelingen van het enige en ware Amber. In Amber regeerde
 koning Oberon, maar de koning is er niet meer. En zijn talrijke zonen en dochters voeren een 
hardnekkige strijd om de troon. Een strijd die zich voortzet tot in de verste Schaduwen.
Tijdens deze strijd wordt troonpretendent Corwin gevangen genomen door zijn broer Eric. Hij 
belandt in een kerker, nadat zijn ogen zijn uitgebrand. Hij spreekt een vreselijke vloek uit, en 
vanaf dat moment wordt Amber bedreigd door duistere machten. Als een virus spreidt de 
Chaos zich uit over het eens ongeschonden Amber.

Ver weg van Amber liggen de Hoven van Chaos, welke door de Logrus in stand worden 
gehouden. Deze worden gesymboliseerd door de Slang: de continue verandering. Dworkin, 
afkomstig uit de Hoven van Chaos heeft in een ver verleden op instructie van de Eenhoorn 
het Patroon gecreëerd en zijn afstammelingen bevolken Amber. Deze hebben allemaal de 
gave om het Patroon te betreden en met grote geestelijke inspanning te doorlopen. Vanaf 
dan kunnen zij door de schaduwen van Amber reizen. Ook de Aarde is één van die schaduwen. 

Deze roman reeks draait om het magische koninkrijk Amber, de enige echte wereld waarvan 
alle overige rijken slechts schaduwen zijn, en de familie die het regeert. De serie bestaat uit 
twee reeksen van ieder vijf romans, waarvan de eerste serie het best staat aangeschreven.

De eerste serie draait om Prins Corwin van Amber, die aan het begin van de serie geen 
vermoeden heeft van zijn ware identiteit:
•	Nine Princes in Amber (1970 - NL:Prinsen van Amber)
•	The Guns of Avalon (1972 - NL:De Weg naar Amber)
•	Sign of the Unicorn (1975 - NL:Het Ware Amber)
•	The Hand of Oberon (1976 - NL:De Hand van Oberon)
•	The Courts of Chaos (1978 - NL:De Hoven van Chaos)

In de tweede serie is de zoon van Corwin, Merlin, de centrale figuur. Hij is een magiër en 
computerexpert:
•	Trumps of Doom (1985 - NL:Het Spel van Merlijn)
•	Blood of Amber (1986 - NL:Bloed van Amber)
•	Sign of Chaos (1987 - NL:Een teken uit Chaos)
•	Knight of Shadows (1989 - NL:Ridder van Schaduw)
•	Prince of Chaos (1991 - NL:Prins van Chaos) (in de Nederlandse editie uit 1992 is er 
•	tussen de hoofdstukken 6 en 7 een hoofdstuk weggevallen waarin Merlijn en Jurt 
•	vrede sluiten.)

Deze reeks omvat de volgende 10 delen:

Amber 1 - De Negen Prinsen 
Amber 2 - Het Vuur van Avalon  
Amber 3 - Het Woud van de Eenhoorn 
Amber 4 - De hand van Oberon 
Amber 5 - Hoven van Chaos 
Amber 6 - Het spel van Merlijn 
Amber 7 - Bloed van Amber 
Amber 8 - Een teken uit Chaos 
Amber 9 - Ridder van Schaduw 
Amber 10 - Prins van Chaos 

Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

