Autor: Halik Tony
Tytuł: 180 000 km przygody

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 236 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:28,20


Lektor: Piotr Gasparski

Opis :

Tony Halik, znany najbardziej jako autor programów telewizyjnych realizowanych z Elzbieta Dzikowska. Podróznik i lowca przygód. Urodzony w Toruniu. W roku 1939 przedziera sie do Anglii, gdzie wstepuje do RAF-u. Zestrzelony nad Francja, zostaje uratowany przez mloda dziewczyne Pierrette. Przez Hiszpanie i Portugalie wraca do Anglii. Po wojnie odnajduje Pierrette i razem ruszaja w swiat w poszukiwaniu swojej wielkiej przygody.
Najwieksza z nich byla wyprawa jeepem z Ziemi Ognistej na Alaske. Rozpoczela sie w Buenos Aires, gdzie Halik osiadl po wojnie. Trwala cztery lata i trzy miesiace. W tym czasie jeep przebyl 182 000 kilometrów i 21 krajów; relacje z trasy ukazywaly sie w telewizji, prasie codziennej i kolorowej; swiatowe agencje trzykrotnie donosily o smierci uczestników ekspedycji.
Po dotarciu za krag polarny na Alasce Tony wbil w ziemie dwie flagi: argentynska (byl wówczas obywatelem tego kraju) i polska. A potem, tym samym jeepem, lecz troche inna trasa, wrócil do Buenos Aires. Niniejsza ksiazka zawiera jego relacje z tej najdluzszej wyprawy zycia.