Tour de France es una mezcla de simulación y acción que te sumergirá en el corazón de la carrera más importante del mundo. Juega como un ciclista profesional y participa en 21 etapas llenas de adrenalina y giros. Enfréntate a los campeones del momento, diversifica tus esfuerzos lo mejor que puedas durante la carrera y si es necesario, forma alianzas para ganar una etapa o liderar las clasificaciones generales. Unos nervios de acero y un buen sentido para idear tácticas serán indispensables para ganar el legendario maillot amarillo.
