Verenigde Staten / Australië
Drama / Mystery
138 minuten

geregisseerd door Clint Eastwood
met Sean Penn, Tim Robbins en Kevin Bacon

Drie jeugdvrienden, Jimmy Markum (Penn), Sean Devine (Bacon) en Dave Boyle (Robbins), worden na jaren weer herenigd door de moord op Jimmy's oudste dochter. Sean is rechercheur geworden en onderzoekt de zaak. Ex-crimineel Jimmy zint ondertussen op wraak, terwijl de labiele Dave nog altijd worstelt met een trauma uit het verleden. Door deze omstandigheden wordt de onderlinge band van de drie op de proef gesteld, en oude wonden worden opengereten...



MovieNight