Maria Wern - 2010 - 4 delar

Den 24 november visar TV4 det första av fyra nyinspelade avsnitt av "Maria Wern", dramaserien som bygger på Anna Janssons framgångsrika Gotlandsdeckare.

De två första av de nya avsnitten bygger på Anna Jansons bok "Stum sitter guden", de sista två på boken "Alla de stillsamma döda". De fyra nya filmerna är en uppföljare till dramat "Främmande fågel" som TV4 sände under hösten 2008.

Maria Wern utspelar sig på Gotland med Eva Röse i huvudrollen som kriminalkommissarie Maria Wern. Förra gången, i serien "Främmande fågel", slog fågelinfluensan till mot Gotland. Den här gången ansvarar Maria Wern för utredningen av ett bestialiskt ritualmord där spåren leder henne och hennes team tillbaka till asatron och den fornnordiska mytologin. Och inte nog med det, en kvinna hör av sig och anmäler sin man, en framgångsrik advokat i Visby, som mystiskt försvunnen samtidigt som en minkfarmare hör av sig om hot och trakasserier på sin gård. Efterforskningarna leder Maria in i en härva av oanade kopplingar och en minst sagt komplex motivbild.

File
Maria Wern - 2010/Maria Wern - Del 1 till 4.avi
Size
1,40 GB (1 506 529 532 byte)
Length
02:54:57
Demuxer
avi

Clip info
Name
Maria Wern
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
