Green Lantern (2011) Extended 1080p AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img515.imageshack.us/img515/4687/gle2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
114 minuten

geregisseerd door Martin Campbell
met Ryan Reynolds, Blake Lively en Peter Sarsgaard

Ergens in het universum bestaat er een kleine maar krachtige strijdmacht die al eeuwen bestaan heeft. Beschermers van vrede en recht met de naam Green Lanterns, een broederschap van strijders die gezworen hebben de intergalactische orde te bewaren. Iedere lantern heeft een ring die hem superkrachten geeft, maar wanneer de nieuwe vijand Parallax dreigt de balans in het universum te verstoren ligt het lot van de aarde in handen van hun nieuwste recruit: de eerste mens ooit die ooit geselecteerd is, Hal Jordan (Ryan Reynolds).
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67767
.
PLOT
.
A test pilot is granted a mystical green ring that bestows him with otherworldly powers, as well as membership into an intergalactic squadron tasked with keeping peace within the universe. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1133985/
.
INFO
.
--Source: Blu-ray
---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Engels & Custom NL
---Vertaling: SRT
---Sync & bijvertaling: eBEN
---Bewerking: Bradje
.
Enjoy EE-Rel.NL
