Shin Chan y la Espada de Oro

Año:  2008

Género: Animación

Sinopsis

 Shin chan recibe la visita de la despampanante Canala a altas horas de la noche, la llegada de Beth Otra, que dice tener la misión de proteger a Shin chan porque es el Elegido... ¡Y se abrirá el portal que separa la Tierra del mundo de Penumbria! que harán que Shin chan tenga una misión, evitar que el rey malvado conquiste la tierra. Según cuenta la leyenda, el rey necesita localizar la espada de oro y el escudo de plata, que supuestamente están en manos del Elegido en la Tierra, en este caso Shin chan. Oscuro y sus esbirros usarán todas las armas a su alcance, incluida la temible magia Indiota, para conseguir su retorcido objetivo. ¡Y Shin chan y Beth Otra harán lo que sea para evitarlo!
