Obs denna är fixad för mp3


En elvaårig flicka blir nedskjuten utanför en kyrka, och en symbol från den grekiska mytologin hittas på mordplatsen. En rasistisk galnings verk, är den allmänna uppfattningen bland polis och press, men Mordklubben anar att det brutala mordet inte är ett slumpmässigt dåd. En svart kvinna har några veckor tidigare hittats hängd i sin källare, med samma märkliga symbol tecknad med krita på väggen bakom hennes kropp.
När Lindsay och hennes vänner upptäcker att morden har kopplingar till poliskåren i San Francisco vänds seriemördarens intresse mot dem, och den kvinnliga mordklubben finner sig plötsligt stå i skottlinjen.
Lindsay Boxer tvingas också konfrontera sin egen uppväxt när hennes far, som lämnade familjen när hon var barn, dyker upp igen. Fadern säger sig vilja återknyta banden med Lindsay, men är det hans enda motiv? Också han var en gång i tiden polis i San Francisco. 		