The Tenant (2010) Limited BR2DVD DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img716.imageshack.us/img716/9597/tt2010.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller

geregisseerd door Ric La Monte
met J. LaRose, Bill Cobbs en Michael Berryman

Dr. Walter Newman is ervan overtuigd dat hij alle ziektes kan genezen door genetische manipulaties. Deze obsessie leidt hem echter verder zijn eigen duistere wereldje in. Dit zorgt ervoor dat hij nog maar weinig te maken heeft met zijn vrouw, Olivia, maar ook geen verantwoording meer neemt voor zijn eigen patiÙnten. Zuster Tinsley besluit zelf verder te gaan met het experiment. Dit had ze beter niet kunnen doen; er ontstaat namelijk een misvormd en kwaadaardig wezen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/57730
.
PLOT
.
A simple man, Dr. Walter Newman, has high aspirations to cure all disease through genetic manipulation... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1258998/
.
INFO
.
Source: 1080p
Video: NTSC 16:9 TMPGEnc @2pass (5276Kbps)
Audio: English DD5.1 (448Kbps)
Subs: Dutch
Vertaling NL: Erik (Thanks nice job)
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy the movie
.
Follow also this upper, Great small quality rips:    http://thepiratebay.org/user/ErikB44/
