Titel: Ninja scroll
Längd: Ca. 4 timmar och 57 minuter
Språk: Japanska, engelska
Text: Svenska, norska, danska, finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0400690/
Information: Det feodala Japan under Edoperioden.
Ensamvargen Jubei Kibagami drar runt på landsbygden och erbjuder sina tjänster som lejd ninja.
Trots att det finns klaner överallt, är det två som slåss om den absoluta makten. Hirukoklanen, dömd att leva och dö i mörker, skyddar den heliga drakstenen. Kimonklanen, å andra sidan, har som mål att återuppliva Toyotomis kraft och komma åt skatten som drakstenen gömmer.
Jubei Kibagami är bäst lämpad att skydda stenen och Ljusjungfrun – den enda som kan använda den!
Bombastiska miljöer, vassa klingor och episka äventyr i fansens actionfavorit! Svärd och kroppar flyger fram i denna actionladdade serie full av sluga lönnmördare, mystiska maktspel och ond bråd död. En stilistiskt bländande historia som blivit en klassiker inom genren!


Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Tack!