C'era una volta la città dei matti - Tutti i Torrent [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=262485

.: Trama :.

Franco Basaglia è un giovane psichiatra, insegnante dell'università di Venezia. Personalità forte e indipendente, alle prime piccole ribellioni accademiche, viene mandato in esilio a dirigere l'ospedale psichiatrico di Gorizia. Il contatto con il sistema 'sanitario' del manicomio lo traumatizza al punto da imporre l'eliminazione di ogni tipo di contenzione fisica e la sospensione delle terapie di elettroshock. Con il sostegno della moglie Franca Ongaro , rompe il muro divisorio tra maschi e femmine, apre le porte del giardino e organizza assemblee democratiche dove tutti (medici, infermiere, pazienti) possono esprimersi liberamente. Così pazienti (tra i quali spiccano Margherita e Boris) e personale medico si uniscono nella stessa battaglia contro la carcerazione del manicomio per riacquistare l'umanità perduta. Dal piccolo gesto di una carezza iniziale alla vittoria politica con il varo della legge 180/78, da Gorizia a Parma, fino al ritorno a Trieste, la battaglia di Basaglia è stata una pazzia rivoluzionaria. 

.: Cover :.
 
http://img37.imageshack.us/img37/5777/ceraunavoltalacittdeima.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 2010
Miniserie TV in 2 Parti
Regia Marco Turco
Genere Storico, biografico, drammatico
Soggetto Alessandro Sermoneta, Katja Colja, Marco Turco
Sceneggiatura Alessandro Sermoneta, Katja Colja, Elena Bucaccio, Marco Turco

Cast: Fabrizio Gifuni: Franco Basaglia
Vittoria Puccini: Margherita
Branko Djuric: Boris
Maurizio Fanin: Furlan
Federico Bonaconza: Cicca Cicca
Michela Cescon: Nives
Sandra Toffolatti: Franca Ongaro
Valeria Sabel: Bianchina
Tiziana Bagatella: Elsa

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping medi per ogni episodio :.

Codec Video: DivX 5.0
Risoluzione: 512 x 288
Framerate: 25 fps
Bitrate: 779.612329 kbps
Qf: 0.211483

Codec Audio: MP3
Bitrate: 96 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz
