

Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 3/9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier


Dvd 3
Satellieten
De lancering van de eerste satelliet, de Spoetnik, was een mijlpaal in de ruimtevaart. 
Deze documentaire kijkt naar de ontstaansgeschiedenis van 's werelds belangrijkste communicatiemiddel en de mannen die aan de wieg stonden van de moderne satelliet, 
waaronder een Nazi-geleerde en een Britse science fiction-schrijver. 
Vanaf de eerste modellen tot:X-XML: de moderne spionagesatelliet: dit is de definitieve geschiedenis van de zogenaamde 'birds





Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www,black-sam.org