Många ungdomar kan känna sig blåsta på den trygghet som den äldre generationen skaffat sig på arbetsmarknaden. Nu är det gratisjobb, otrygghet och dålig arbetsmiljö som gäller.


- De har satt det i system, säger Svante Ahlman, som varit biträdande butikschef på Lidl. De kör skiten ur folk, för det finns alltid någon annan att ta in.

I Generation utanför granskar reportern Erik Sandberg de ungas arbetsmarknad. Reportaget är en fristående fortsättning på förra veckans Dokument inifrån där Johan Ripås tog upp anställningsförhållandena på The Phone House.

Sanna har jobbat i tre år på McDonalds. Fastän hon bara hade en deltidsanställning krävde arbetsgivaren att hon ständigt skulle vara tillgänglig och beredd att hoppa in 
för extrajobb, ofta helt utan ersättning.

- Det jag minns starkast, berättar Sanna, är alla gånger vi blivit tillsagda att mobba ut folk, att frysa ut människor. Att vi ska få dem att säga upp sig, för att de inte är tillräckligt bra.

Enligt nationalekonomen Per Skedinger är det framväxten av två parallella arbetsmarknader som vi nu ser, där politikerna valt att låta ungdomar och invandrare ta smällarna i form av arbetslöshet och osäkra anställningsformer.

Ett program av Erik Sandberg från 2011.

Sändningstider: Generation utanför
SVT2 Söndag 27 feb 2011 kl 20.00
SVT2 Torsdag 3 mar 2011 kl 16.20 
SVT2 Lördag 5 mar 2011 kl 10.50		