Nana Mouskouri and Friends - Rendez-Vous (2011)

01. Pauvre Rutebeuf (en duo avec Alain Delon)
02. Here's to You (en duo avec Joan Baez)
03. Adieu Angelina (en duo avec Roch Voisine)
04. Tous les arbres sont en fleur (en duo avec Lenou)
05. Le temps des cerises (en duo avec Dave)
06. Guantanamera (en duo avec Francis Cabrel)
07. Quand tu chantes (en duo avec Martinho Da Vila)
08. Suzanne (en duo avec Graeme Allwright)
09. La Vie, l’Amour, la Mort (en duo avec Lara Fabian)
10. Aux marches du palais (en duo avec Serge Lama)
11. Le ciel est noir (en duo avec Garou)
12. C’est bon la vie (en duo avec Alain Souchon)
13. Je chante pour toi Liberté (en duo avec Herbert Léonard)
14. Grande Grande Grande (en duo avec Julio Iglesias)