Sinopsis:

ZEITGEIST (Espíritu del tiempo) es un documental del año 2007 creado sin fines de lucro, originalmente en inglés. Hace un análisis racionalista e histórico de la estrategia y cálculo político, de varias creencias religiosas e instituciones políticas y económicas además de una dominación absoluta inherente a las instituciones de control social convencionales.

Particularmente, opino incurre en sarcasmo al intentar explicar varios aspectos como el caso de las religiones, lo mismo que le resta un enfoque serio.
