Ulf Peder Thorvaldsson Olrog, född den 27 februari 1919 i Stockholm, död den 14 februari 1972 i Stockholm, var en artist, kompositör. Son till lasarettssysslomannen i Nyköping, ryttmästaren Thorvald (Toje) Olrog och Hervor Andren. Gift 1946 med fil kand Inga Schmidt, född 1920 i Partille.

Ulf Peder Olrog blev filosofie licentiat i Uppsala 1952. Han var biträdande lärare i folklivsforskning vid Uppsala universitet 1952-59. Hans licentiatavhandling och andra vetenskapliga undersökningar utgavs 2011 av Svenskt visarkiv under titeln Studier i folkets visor Han var grundläggare av och chef för Svenskt visarkiv 1951-54, . Han var anställd vid Sveriges radios underhållningsavdelning 1964 och blev programchef där 1971.

Olrog var en känd profil inom studentlivet i Uppsala med hemvist på Södermanlands-Nerikes nation. Han blev fil.mag 1944 och fil. lic. i folklivsforskning 1952. och är även känd som instiftaren av svenskt visarkiv (med stöd av skeppsredare Sven Salen) samt dess förste föreståndare 1951-1954. Han var lärare i folklivsforskning 1952. Han är främst känd genom Rosenbloms visor (1945-1955) med mer eller mindre parodiska eller spexartade texter; Edvard Rosenblom är författarens alter ego och huvudperson i många av visorna. Under 1950-talet inledde han ett givande samarbete med den norske vissångaren och författaren Alf Pröysen. De kom överens om att översätta ett urval av varandras visor till respektive språk. Båda gav varandra fria händer vid tolkandet av visorna. Detta samarbete har undersökts närmare av Bosse Westling i en uppsats vid Mälardalens högskola (publicerad i Pröysens Venners årsbok 2002).

Olrog var från 1964 anställd vid Sveriges Radios underhållningsavdelning. Från 1971 programchef. Hans mest kända musikaliska verk var kanske Konserverad gröt, Schottis på Valhall och Bullfest. Texterna var ofta humoristiska och ibland samhällskritiska, ofta framförda av Olrog sjungandes, spelandes och en kör (Dityramb). Olrog hade en röst som tillsammans med hans dialekt var lätt att känna igen.  (wikipedia)

- - -

Denna CD innehåller insjungningar från de få grammofonskivor Olrog spelade in, samt inspelningar hämtade från radioprogram och Samfundet Visans Vänners arkiv. CDn har utgivits på initiativ av och med ekonomiskt stöd från Nyköpings kommun och rotaryklubbarna i Nyköping, som instiftade ett Olrogstipendium 1995. Bidrag till utgivningen har också lämnats av SKAP, Svenskt Visarkiv samt AB Ehrlingförlagen.Ett särskilt tack till producenten vid SR, Torbjörn Ivarsson och ljudteknikern Tommy Dahlman.

- - -

Ulf Peder Olrog - Ulf Peder Olrog sjunger egna verk 1945-1970
(Sundbyberg Four Leaf Clover 2001)

 1. Presentation
 2. Olrogpotpurri
 3. En död i skönhet
 4. Introduktion
 5. Dityramb i morgonglans
 6. Hoppa i byxorna
 7. Introduktion
 8. En mycket upptagen doktor
 9. Såna metoder
10. Konserverad gröt
11. I Sparta och i Thebe
12. Jag spelar som Orfeus
13. När jag sjunger i mitt badkar
14. Balladen om herr Rosenbloms spelemän
15. Schottis på Valhall
16. Introduktion
17. Visan om Sveriges konungar
18. Rumba i Balders hage
19. Bullfest
20. Nig och kuta runt
21. Surpuppornas dans
22. Glöm inte
23. Sjörövarhambo
24. Barrabams vals
25. Samling vid pumpen
26. Avannonsering
