Nicci French - Vang me als ik val, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 333
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Holly Krauss leidt een opwindend leven, is jong en succesvol en heeft alles privé goed voor elkaar. Ze wordt aanbeden en bewonderd door iedereen die ze tegenkomt. 
Maar dat is één kant van Holly. De andere Holly is losbandig en wild, zoekt regelmatig de verkeerde mensen op en belandt vaak in riskante situaties. Wanneer de roekeloze uitspattingen steeds sneller op elkaar volgen en haar wilde kant de overhand neemt, dreigt ze de controle over haar leven te verliezen. Ze vermoedt dat ze gestalkt wordt...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
