Persecucion Extrema HDRip

Año 2006
 	
Duración 93 min.

Reparto  John Cena,  Kelly Carlson,  Robert Patrick,  Anthony Ray Parker,  Abigail Bianca,  Jerome Ehlers,  Manu Bennett,  Drew Powell 

Género Acción

SINOPSIS  

             La carrera del oficial de Marina John Triton termina cuando sufre una lesión mientras estaba de rehén en Irak. Comienza nuevamente su vida de soldado cuando un ladrón de diamantes secuestra a su mujer. El "marine" no descansará hasta cumplir la misión más importante de su vida.

