Autor: Borun Krzysztof, Andrzej Trepka
Tytuł: Zagubiona przyszlosc

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 242 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 17:38,47


Lektor: Jacek Kiss

Opis :

Losy załogowego satelity przemierzającego kosmos opowiedziane przez dwóch polskich autorów sf. Niniejsze trzecie wydanie zostało poprawione przez autorów mających świadomość zmieniających się realiów, postępów techniki i dystansu do debiutanckiej książki wydanej w formie książkowej po raz pierwszy w 1954 roku. Zagubiona przyszłość to pierwsza część trylogii obejmującej również książki Kosmiczni bracia oraz Proxima. 