Simon Crashly & The Roadmasters har nått fram till sitt sjätte album och det är fortfarande rock n roll som gäller. Enligt skivbolaget påminner bandet om Dave Edmunds och Rockpile, vilket de understryker själva med låten Tribute to Rockpile. Men samtidigt är det inga kopior vi snackar om här. Falun-bandet har sitt eget sound, inte minst på grund av Anders Larssons dragspel och utmärkta piano. Sten Asberg spelar dessutom både gitarr och sjunger med önskvärd känsla för genren. Det livsviktiga kompet består av Christer Nordahl på dubbelbas och Peter Nilsson på trummor och körsång. Tillsammans öser de här grabbarna järnet på We are Back och det svänger ett gäng, inte minst om materialet de skrivit själva, vilket är nästan rubbet. Fyra covers har dock smugit sig in i mitten av plattan och versionen av Billy Bremners One way romance är lysande liksom svängiga Lonesome traveler. Men höjdpunkterna är ändå spår som Big boys boogie, krökarlåten Wet wet wet och titelspåret som avslutar CD:n. Vill du ha en lyckad kväll så bjud hem ett gäng vänner, släng upp några flak starköl på bordet och ladda CD-spelaren med We are Back. Sedan är det bara att skruva upp volymen, trycka på repeat och släppa loss. Skyll inte på mig om kvällen förvandlas till en hel helg och du vaknar på måndag med rock n roll-skador bara.
(Robert Ryttman, zeromagazine.nu)

- - -

Simon Crashly and the Roadmasters - We're back 2007
(Enviken Records)

 1. She's a real rock & roller
 2. You can't catch me
 3. Tribute to Rockpile
 4. Big boys boogie
 5. One way romance
 6. Lonesome traveller
 7. It's only rock & roll
 8. There'll be no teardrops tonight
 9. Good rockin' daddy
10. Wet wet wet
11. One way track
12. Blue paradise
13. Boogie woogie baby
14. Brand new man
15. We're back
