La casa del lago

AÑO: 2006

DURACIÓN: 105 min.

REPARTO: Keanu Reeves, Sandra Bullock, Dylan Walsh, Christopher Plummer, Shohreh Aghdashloo 

GÉNERO: Drama romántico. Fantasía

SINOPSIS

Con la sensación de que es el momento para efectuar un cambio en su vida, la Dra. Kate Forster (Sandra Bullock) abandona su trabajo en las afueras de Illinois para trabajar en un ajetreado hospital de Chicago. Algo que le da reparo dejar atrás, sin embargo, es la bellísima y original casa que ha estado alquilando, un refugio amplio y de alto diseño con enormes ventanales que dan a un tranquilo lago. Es un sitio que le hace sentirse totalmente libre. De camino a la ciudad, Kate deja una nota en el buzón dirigida al próximo inquilino de la casa del lago, pidiéndole que le envíe el correo que le llegue. Pero cuando el siguiente inquilino llega, ve algo muy diferente. Alex Wyler (Keanu Reeves), un talentoso pero frustrado arquitecto que trabaja en una sede de construcción cercana, encuentra la casa del lago muy abandonada: polvorienta, sucia, y el jardín invadido de maleza. La casa tiene un significado especial para Alex. En los tiempos felices la edificó su padre (Christopher Plummer). Alex se compromete a devolver a la propiedad su belleza original. No hace caso a la nota de Kate hasta días después. Alex le escribe. Ambos pasan por un momento de su vida en el que están luchando contra sus decepciones pasadas e intentando comenzar de nuevo.