Resolución: 704x396
Video Codec: Xvid
Bitrate del video: 1800 kbps
Audio 1: Español 192 Kbps
Audio 2: Ingles 160 Kbps
Tamaño: 630 mb

Sinopsis:

Cassie Blake (Britt Robertson, Una vida inesperada) era una adolescente normal y feliz hasta que, un día, su mundo cambió por completo cuando su madre Amelia muere en lo que parece ser un incendio accidental. Huérfana y profundamente deprimida, Cassie se muda a vivir con su cariñosa y agradable abuela, Jane (Ashley Crow, Héoes) en un bello pueblo llamado Chance Harbor, Washington, el pueblo que su madre había abandonado tantos años atrás, donde los residentes parecen saber mucho más sobre Cassie que ella misma.

Mientras trata de ajustarse a su nueva vida, Cassie empieza a conocer a sus nuevos compañeros de clase, incluída la bienintencionada Diana Meade (Shelley Hennig, Days of Our Lives), quien se ofrece a hacerle de guía en el pueblo y presentarle a la malvada Faye (Phoebe Tonkin, H2O: Just Add Water), su compinche Melissa (Jessica Parker Kennedy, Smallville) y al vecino de Cassie, Nick (Louis Hunter, Out of the Blue). Las cosas se complican cuando Cassie conoce a Adam (Thomas Dekker, Las crónicas de Sarah Connor), el novio de Diana, con quien ella siente una instante y poderosa conexión. Cuando empieza a relacionarse con todos ellos, empiezan a ocurrir cosas extrañas y aterradoras.

Cuando sus nuevos amigos le explican que todos ellos son descendientes de brujos poderosos y que han estado esperando la llegada de Cassie para que se una a ellos y complete una nueva generación del Círculo Secreto, un aquellare de increíbles poderes, Cassie se niega a creerlos, hasta que Adam le enseña cómo desatar los poderes mágicos que lleva en su interior. Después de conocer a una de las amigas de la infancia de su madre, Dawn Chamberlain (Natasha Henstridge, Species), la directora del instituto y madre de Faye, Cassie empieza a preguntarse por qué su madre nunca le habló de su pueblo natal. Pero no es hasta que ella descubre un mensaje de su madre, entre las páginas de un viejo libro de hechizos oculto en el dormitorio de la infancia de su madre, que Cassie entiende su verdadero y peligroso destino.

Lo que Cassie y los demás no saben aún es que hay poderes oscuros que han empezado a moverse en la sombra, poderes que pueden estar ligados a los adultos del pueblo, incluidos el padre de Diana, Charles Meade (Gale Harold, Queer as Folk), y la madre de Faye, y que la muerte de la madre de Cassie puede no haber sido un accidente. Poco a poco se irá viendo claro que esta nueva generación del Círculo Secreto no ha sido reunido de nuevo por casualidad y que hay gente que tiene sus propios planes para el grupo.