 http://nsm05.casimages.com/img/2010/12/05/1012051041281122997252887.jpg


Long-métrage : chinois
Genre : Historique
Réalisé par : Chuan Lu
Avec : Hideo Nakaizumi , Wei Fan , Liu Ye , Yuanyuan Gao , Jiang Yiyan , Liu Bin
Date de sortie cinéma : 21 juillet 2010

L'histoire :
Chine, 1937.Aux portes de Nankin, capitale de la Chine, l'armée impériale japonaise lance l'offensive. À l'intérieur, les soldats chinois sont totalement désorganisés. Certains veulent se rendre, d'autres s'y opposent par la force, alors que l'essentiel des troupes et une partie de la population civile ont déjà été évacués. Les remparts sont détruits par des tirs de chars. Les soldats japonais entrent dans la ville fantôme avec ordre de ne pas faire de prisonniers. Le « Massacre de Nankin » est en marche. Parmi les soldats japonais, le jeune Kadokawa prend part à la mise à sac de la ville tout en l'observant avec effroi. Du côté chinois, les soldats sont exécutés en masse, et les femmes de tous âges violées. Les nombreux civils qui n'ont pu être évacués tentent de s'organiser pour survivre?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun 