Upplev den spännande och roliga fortsättningen på Disneys underbara klassiker "Pongo och de 101 Dalmatinerna". I den här helt nya långfilmen, "De 101 Dalmatinerna II - Tuffs äventyr i London", får vi följa Tuff som inte nöjer sig med att bara vara en prickig valp bland alla de andra. Han drömmer om att vara speciell och bli en hjälte - precis som sin stora idol, den omåtligt populära TV-hunden Dunderblixten. När Tuff av misstag råkar komma från sin familj, hamnar han mitt i en TV-inspelning med sin hjälte Dunderblixten. Plötsligt befinner sig lilla Tuff i rollen som idolens medhjälpare i ett svindlande och actionfyllt äventyr - verkliga livet! Samtidigt smider skurken Cruella en ond plan...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!