Samlingsbox med Ocean's Eleven-trilogin


Ocean's Eleven:
Planen är klar. Reglerna är enkla. Om allt går som det ska för Danny Oceans medarbetare blir bytet 150 miljoner dollar. Delat på 11. Räkna själv ut vad det blir! 
Oscar®vinnaren Steven Soderberghs skicklighet kombineras här med tillräcklig stjärnglans för att lysa upp samtliga Las Vegas boulevarder! George Clooney spelar Danny som trotsar alla odds i en sekundsnabb stöt av tre kasinon i Las Vegas - vilka alla ägs av en hänsynslös magnat (Andy Garcia) som för övrigt har ett förhållande med Dannys f.d.fru (Julia Roberts). 


Ocean's twelve:
Danny Ocean och hans gäng, planerar för en ny stor kupp, men denna gång gör dem det på tre olika ställen; Rom, London och Berlin. Undertiden väntar casinoägaren Terry Benedict (som Ocean och gänget blåste i Las Vegas) på ett tillfälle för sin efterlängtade revansch


Ocean's thirteen:
Den absolut enda anledningen för Danny Ocean och gänget att ge sig i kast med den mest ambitiösa och riskabla kuppen någonsin, skulle vara att skydda en av sina egna. De kommer att behöva mycket mer än bara tur för att lyckas bryta sig in i "The Bank".
Den hänsynslöse kasinoägaren Willy Bank anade aldrig att oddsen vände sig mot honom när han bedrog Danny Oceans vän och mentor Reuben Tishkoff, som på grund av detta ligger på sjukhus i kritiskt tillstånd. Bank gjorde en stor missräkning. Han må ha överlistat en av de ursprungliga elva, men han lämnade de andra oskadda och gav dem ett gemensamt mål: att slå till mot Bank samma kväll som han planerat sin största triumf invigningen av sitt nya kasino vid namn The Bank.
Strategin har två delmål. Det första är att försätta Bank i ekonomisk konkurs genom att vända på upplägget att huset alltid vinner. Men det är bara pengar. Det andra och slutgiltiga slaget riktas mot hans stolthet: ryktet som den enda hotellkedja som vunnit Royal Review Boards Five Diamond Award för samtliga hotell. Planen är genomtänkt, farlig och nästintill omöjlig... men det finns inga gränser när det handlar om att hjälpa en vän.
