Friday Night Lights [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58293

.: Trama :.

Storia di un coraggioso gruppo di amici, i Permian High Panthers, la squadra di football americano di maggiore successo nella storia del Texas. Per i giovani uomini della squadra ogni partita rappresenta un'occasione per superare i confini della loro cittadina, per conquistare la celebrità sul campo da gioco ed affermarsi come veri campioni. Basato sull'omonimo libro "Friday night lights: a town, a team and a dream" di H.G. Bissinger, giornalista vincitore del Premio Pulitzer, libro giunto alla quarantesima ristampa in 15 anni.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/9660/b0006ij5pm01lzzzzzzzwr2.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Stati Uniti
Anno 	2004
Genere 	drammatico, sportivo
Regia 	Peter Berg
Soggetto 	Buzz Bissinger (libro)
Sceneggiatura 	David Aaron Cohen, Peter Berg
Produttore 	John Cameron
Fotografia 	Tobias A. Schliessler
Montaggio 	Colby Parker Jr., David Rosenbloom
Musiche 	David Torn
Scenografia 	Sharon Seymour

Cast:    Billy Bob Thornton: Allenatore Gary Gaines
    Derek Luke: Boobie Miles
    Garrett Hedlund: Don Billingsley
    Jay Hernandez: Brian Chavez
    Lucas Black: Mike Winchell
    Lee Jackson: Ivory Christian
    Lee Thompson Young: Chris Comer
    Tim McGraw: Charles Billingsley
    Amber Heard: Maria

0=============================0

.: Info Ripping :.

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1257 kbps
Resolution: Width: 592 Height: 256
Audio Codec: Ac3
Audio Bitrate: 48000Hz 384 kb/s total (5 ch)