Blue Fin (1978)
Australië
Avontuur / Drama
88 minuten

geregisseerd door Carl Schultz
met Hardy Krüger, Greg Rowe en Elspeth Ballantyne

Tonijnvisser Bill Pascoe stelt hoge eisen aan de bemanning van zijn schip, de Blue Fin. Wanneer hij zijn veertienjarige zoon Snook meeneemt tijdens een vistocht, vindt hij dat Snook niet geschikt is voor de visserij. Maar wanneer Bill bij gebrek aan goede bemanningsleden zijn zoon toch een keer op zijn schip nodig heeft, blijkt dat Snook meer in huis heeft dan hij dacht.