Esta es una historia basada en hechos reales. Un profesor universitario (Richard Gere) tiene un perro fiel de raza akita que se llama Hachiko y al que apoda Hachi. El perro va cada mañana a la estación para despedirle y también acude todas las tardes para recibirle. Pero entonces ocurre una desgracia que pondrá a prueba el sentimiento de fidelidad existente entre ambos.




Formato: NTSC

Dimension: Widescreen 16:9

Idioma: Español Latino, Ingles

Subtitulos: Español, Ingles





MENU PRINCIPAL




IDIOMAS




EXTRAS





 
http://www.imdb.com/title/tt1028532/





