 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8710.jpg

Description:
Réalisateur : Philippe Gagnon
Acteurs : Guillaume Lemay-Thivierge, Viviane Audet, Antoine Bertrand,
Genre : Aventure, Fantastique
Date de sortie : 1/10/2010
Année de production : 2009

Nouvelle-France, 1665 Joseph Côté, séducteur notoire, s’évade quelques heures avant sa pendaison et usurpe l’identité d’un jésuite. Avec un détachement militaire à ses trousses, le faux curé se réfugie à la Seigneurie de Beaufort. Les censitaires de ces terres, qui attendent avec impatience l’arrivée des Filles du Roy, l’accueillent avec tous les égards dus à un prêtre. On le nourrit avec abondance et on lui raconte la légende du Père Brind’amour, chasseur de loups-garous. Joseph se rend compte qu’il a volé l’identité d’un héros! Pis encore, il découvre que, la nuit, des loups-garous ravagent le hameau de Beaufort! La situation de Joseph s’empire davantage lorsqu’il s’entiche de Marie Labotte, une fille du Roy dont personne ne veut. En tentant simplement de défendre sa vie et celle de sa bien-aimée, Joseph Côté devient le digne successeur du Père Brind’amour..


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 702 Mo

Ceci est un film Québecois, venant du Québec, il y a un fossé bien grand entre la culture cinématographique Québecoise et Canadienne.

Merci d'en prendre note ..