Chris Van Allsburgin rakastettuun kuvateokseen perustuva Napapiirin pikajuna on kertomus pojasta, joka epäilee joulupukin olemassaoloa. Eräänä unettomana yönä vesseli herää kovaan mekkalaan pihamaalta, jonne on pysähtynyt - pikajuna Polar Express! Muhkeaviiksinen konduktööri kehottaa lumessa tarpovaa lasta nousemaan rohkeasti kyytiin; juna kiidättää epäilevät lapset itsensä Joulupukin ja tonttujen luokse Pohjoisnavalle.


Lähde mukaan, sinua odottaa elämäsi vauhdikkain junamatka! On jouluaatto. Ajelet vuorenrinteitä ylös ja alas, liukasteletjääkenttien halki, horjut korkeiden siltojen yli ja juot ällistyttävien laulavien tarjoilijoiden tarjoilemaa kaakaota. Olet Napapiirin pikajunassa! Robert Zemeckisin ohjaama uusi jouluklassikko on kuvattu häikäisevällä liikkeenkaappaustekniikalla, joka tekee jokaisesta hetkestä taianomaisen. Ken näkee, hän uskoo”, sanoo salaperäinen kulkuri, jokamatkustaa raiteilla kanssasi. Näet ihmeitä. Ja alat uskoa. Juna lähtee! 

 Pääosissa (suom.äänet): Juha Paananen, Henri Piispanen, Markus Bäckman, Viivi Tamminen, Seppo Pääkkönen, Jari Karjalainen, Petri Hanttu, Sasu Moilanen. 
