Estreno en cines el viernes 17 de diciembre de 2010
(401 visitas)
Dragones: Destino de Fuego (2006)
[Dragones: Destino de Fuego en imdb]
Eduardo Schuldt
color / Infantil, Aventuras, Fantasía
Perú [Película recomendada para todos los públicos]
John John es un pequeño dragón que fue adoptado por una familia de cóndores que vivía en una isla del lago Titicaca. A pesar de que sus padres lo criaban como a un hijo más, el pequeño John sabía en el fondo que no era de su especie. Atormentado por saber quién es, el joven emprende un viaje para hallar su verdadera identidad y destino.

Producida por Alpamayo Entertainment. Distribuida en España por Pirámide Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 53.5 meses.
