Varje år försvinner människor spårlöst i Sverige . Vi läser om försvinnande i pressen, men det kommer ju inte hända just oss, eller hur? Malin är en kvinna i trettioårsåldern som bestämmer sig för att bryta upp, lämna sin hemstad och börja om på nytt långt därifrån. En tidig höstmorgon tar hon sitt flyttlass och ger sig iväg. Men under en paus vid vägkanten blir mardrömmen verklighet. När det verkligen gäller måste man hitta sin inre styrka och aldrig ge upp.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu