God: 2011
Avtor: Nikolaj Drozdev
Zhanr: Uchebnoe posobie
Jazyk: Russkij
Format: PDF
Kachestvo: Iznachal'no komp'juternoe (eBook)
Kolichestvo stranic: 31

Zhelanie vyrazhat' svoi mysli posredstvom Interneta posewaet s kazhdym dnem vse bol'she i bol'she ljudej nashej planety. Ukraincy, rossijane, belorusy, da i vse russkojazychnoe naselenie nashego Zemnogo Shara, v jetom plane ne iskljuchenie. S pojavleniem CMS (Content Management System) platform, pozvoljajuwim legko i neprinuzhdenno vesti sobstvennuju veb-stranichku v Internete ili zhe upravljat' ogromnym i mownym novostnym portalom, sajty stali plodit'sja kak griby. Odnako v raznoobrazii Sistem Upravlenija Kontentom, zachastuju, ochen' trudno ostanovit' svoj vybor na chem-to odnom. Novichku v jetom plane ewe trudnee. Ved' v bol'shinstve svoem CMS sistemy sozdajutsja na Zapade, i vse podrobnoe opisanie raboty s nimi tak zhe idet na inostrannom jazyke, pojetomu vsju vazhnuju informaciju novichkam prihoditsja vyuzhivat' libo s anglojazychnyh oficial'nyh portalov, libo s russkojazychnyh fansajtov. No vse jeto krajne neudobno: ne vse znajut inostrannyj jazyk, a informacija na russkojazychnyh sajtah podaetsja v razroznennom vide, k tomu zhe populjarnost' toj ili inoj CMS v russkojazychnoj srede dovol'no raznaja, a posemu polnocennoj informacii obo vseh Sistemah Upravlenija Kontentom, zachastuju, najti ne udaetsja. A pribav'te sjuda izvechnuju dilemmu: platnyj ili besplatnyj soft? Vse jeto postavit novichka v gluhoj tupik: vybrat' “besplatnost'” i tem samym obrech' sebja na postojannye gljuki sistemy i ee nestabil'nuju rabotu, ili zhe raskoshelit'sja i priobresti stabil'no rabotajuwuju CMS? Po-moemu mneniju, do pojavlenija WordPress otvet byl ocheviden. Odnako, WP perevernul ponimanie “besplatnosti”, okazyvaetsja i freeware soft mozhet byt' kachestvennym i stabil'nym. Chego ne hvataet WordPress – russkojazychnogo rukovodstva pol'zovatelja, prichem tolkovogo. Na oficial'nom sajte Sistemy prisutstvuet opisanie CMS na russkom, suwestvuet forum tehpodderzhki na “Velikom i Moguchem”, odnako, poshagovoj instrukcii, kak sozdat' svoj sajt na WordPress net. Jetot probel ja reshil vospolnit' napisav nebol'shoj uchebnik po WordPress «Sozdaj Svoj Sobstvennyj WordPress Sajt». V knige rasskazyvaetsja kakoj neobhodimo vybirat' hosting dlja WP, privoditsja primer poshagovoj ustanovki jetoj CMS, dajutsja sovety po dizajnu sajta i mnogoe, mnogoe drugoe.