Calidad del video: DVD Screener
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Espanol

Britt Reid (Seth Rogen) es el hijo del magnate de los medios de comunicacion mas prominente y respetado de Los Ángeles y esta encantado de llevar una inutil existencia de fiestero hasta que su padre, (Tom Wilkinson) muere misteriosamente, dejando a Britt al mando de su vasto imperio de medios de comunicacion. Britt entabla una improbable amistad con Kato (Jay Chou), uno de los empleados mas aplicados e ingeniosos de su padre, y juntos descubren la oportunidad por primera vez en sus vidas de hacer algo que tenga proposito: luchar contra el crimen. Para acercarse a los criminales, crean la tapadera perfecta: posaran como criminales. Protegen la ley quebrantandola, y asi Britt se convierte en el vigilante The Green Hornet y con su amigo Kato salen a proteger las calles.

Empleando todo su ingenio y capacidad, Kato construye el arma retro mas avanzada: Black Beauty, un coche indestructible con capacidad de disparo y caballos de potencia a partes iguales. Circulando en una fortaleza movil sobre ruedas y atacando a los malos con los habiles artilugios de su companero, los nombres de Green Hornet y Kato comienzan a estar en boca de todos y con la ayuda de Lenore Case, la nueva secretaria de Britt , emprenden la busqueda del hombre que controla los bajos fondos de Los Ángeles: Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Pero Chudnofsky tiene su propio plan: aplastar al Green Hornet de una vez y por todas. 

Nos vemos por TorrentSpain