Jag ska bli en bättre vän är Mattias Alkberg BD:s andra album, släppt 2005. Man har lagt de politiska budskapen åt sidan och låtarna handlar i stället om vänskap och kärlek.
Musikproducenten Björn Olsson hjälpte till att skapa skivan under några intensiva veckor tillsammans med bandet i studion i Luleå.

Mattias Alkberg BD - Jag ska bli en bättre vän 2005
(Skellefteå West Side Fabrication)

 1. Politix
 2. Livet är hårt mot de mjuka
 3. Uh uh uh
 4. Kamratskap rock
 5. Fri vilja och press
 6. Ta helt
 7. Stenar
 8. Dunkar varmt
 9. Ragnar
10. Andra på allt