 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9510.jpg

Description:
BONES Saison 4 (26 épisodes) Épisodes 14 à 26

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X400 - 1180 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 64 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 4,82 Go

Durée : 42mn environ par épisodes
Genre : Policier, Thriller
Langue : Français (Version Française de France)
Année de production : 2008 - 2009

D'après les romans de Kathy Reichs
Avec : Emily Deschanel, David Boreanaz, Eric Millegan, T.J. Thyne, Michaela Conlin, Tamara Taylor...

Synopsis :

Temperance Brennan est une anthropologue hautement qualifiée qui travaille à l'Institut Jeffersonian.
En examinant les squelettes de personnes décédées, elle est capable d'en reconstituer la vie et les circonstances de la mort.
De telles capacités n'échappent pas au FBI qui fait appel à ses services dans le cadre d'affaires criminelles lorsque les méthodes traditionnelles d'identification des corps ne donnent rien.
Temperance travaille en collaboration avec l'agent spécial Seeley Booth, ancien sniper de l'armée qui se méfie de la science et des scientifiques.

Épisode 14 : La Chute des Héros
Épisode 15 : Le Chevalier Noir
Épisode 16 : Une Affaire de Famille
Épisode 17 : La Femme de Loth
Épisode 18 : Retour Vers le Passé
Épisode 19 : Publier ou Périr
Épisode 20 : L'amour a ses Raisons
Épisode 21 : L'aigle de Sang
Épisode 22 : Qui a Tué ce Cher Hank ?
Épisode 23 : La Vérité Masquée
Épisode 24 : Émancipation
Épisode 25 : Baby Blues
Épisode 26 : De L'électricité dans L'air (Final)

les 13 premiers épisodes >>> http://thepiratebay.org/torrent/6143439/Bones_Saison_4_E01-E13_French_Dvdrip.Xvid-Isisatis%5BL-S79%5D <<<