En ung kvinna som arbetar på företaget The Phone House faller plötsligt ihop medvetslös och slår huvudet i ett stengolv. Hon har stått och försökt sälja abonnemang till mobiltelefoner i tio timmar utan rast. Vad får en ung människa att 
arbeta tills hon stupar? Reportern Johan Ripås har granskat The Phone House.

- De söker unga människor som de tror kan lyckas att sälja. Men det är också viktigt att dessa människor bryts ner och bara tänker på att vara företaget till lags. Det är precis som i religiösa sekter, säger sektologen Karl-Erik Nylund.

I Dokument inifrån: Säljsekten tar en ung människa jobb som säljare hos The Phone House. Han arbetar med dold kamera och möter en värld full av löften om att tjäna de riktigt stora pengarna. En värld där vinnarna hyllas på scen och förlorarna ständigt lever under hot om att få sparken.

- Man blir behandlad som ett djur. Och om man bad att bli behandlad som en människa, så sa de att man skulle dra därifrån, säger en före detta toppsäljare på The Phone House.

Dokument inifrån: Säljsekten skildrar den nya arbetsmarknaden, där det blivit vardag för ungdomar att jobba stenhårt utan att ställa några frågor eller kräva sina rättigheter. Till slut är det bara företagets mål som är viktigt.

Ett program från Dokument inifrån av Johan Ripås.

Är du ung och har liknande erfarenheter från arbetslivet? Hör av dig till oss:

Dokument inifrån
Sveriges Television
105 10 Stockholm
dokumentinifran@svt.se

Svenskt program från 2010.
Sändningstider: Säljsekten
SVT2 Söndag 20 feb 2011 kl 20.00
SVT2 Torsdag 24 feb 2011 kl 16.20
SVT2 Söndag 27 feb 2011 kl 10.50