Jóvenes Trevor McKinney, con problemas por el alcoholismo de su madre y los temores de su padre abusivo, pero ausente, es atrapado por una misión fascinante de su nuevo maestro de estudios sociales, el Sr. Simonet. La tarea: pensar en algo para cambiar el mundo y ponerlo en acción. Trevor evoca la idea de pagar un favor no hacia atrás, sino hacia adelante - pagar las buenas obras no con la recuperación de la inversión, pero con nuevas buenas obras hechas a tres nuevas personas. Trevor esfuerzos para hacer realidad su idea de traer una revolución no sólo en la vida de sí mismo, su madre y su profesor de física y emocionalmente cicatrizado, pero en las de un círculo cada vez mayor de personas completamente desconocidas para él. Escrito por Jim Beaver <jumblejim@prodigy.net>