Katastrofen vid Poltava, ljudbok
Peter From

I början av 1700-talet stod Sverige på höjden av sin makt. Landet hade en stark ställning som europeisk stormakt och krigsmakten var väl rustad. Men Ryssland under tsar Peter I sneglade västerut, mot de svenska östersjöprovinserna. Att den ryske tsaren inte hade för avsikt att låta de gamla gränserna bestå stod helt klart. 

Ledda av Karl XII begav sig svenska truppstyrkor av mot Ryssland i augusti 1707. En orm av ryttare, fotsoldater och trossvagnar ringlade fram över den polska landsbygden och ryckte sakta men säkert allt närmare tsar Peters territorium. I juli 1708 stod slaget vid Holowzcyn – en av Karl XII:s vackraste segrar enligt kungen själv. Skulle tsaren kunna stå emot trycket från den svenska armén? 

Det var inte många som trodde det. Början av 1709 var full av skärmytslingar och förpostfäktningar med den ryske fienden, men någon avgörande konfrontation inställde sig inte förrän armén nådde en liten stad vars namn för evigt skulle etsa sig fast i vårt kollektiva medvetande: Poltava. Svenskarna hade mindre än hälften av tsarens drygt 50 000 man till sitt förfogande. Den 28 juni skedde kraftmätningen. Och resten är historia. 

Peter From rekonstruerar här på ett levande sätt ett av de mest dramatiska skeendena i svensk historia. Med gedigen fackkunskap slår han hål på myter och presenterar ny kunskap om Karl XII och hans tid.

Fakta, Katastrofen vid Poltava, ljudbok

Förlag	Historiska Media

Uppläsare Kenneth Milldoff

Media	Ljudbok

Utgiven	2007

Enjoy =)