Beschrijving
Fatty LaFata is verongelukt, en zijn drie kinderen moeten de brokstukken opruimen. Wat van de buitenkant een sprookje leek " arme Italiaanse jongen wordt pizzamiljardair " blijkt toch meer weg te hebben van de Godfather-films. Francesca, Carlo en Angelica moeten orde op zaken stellen, zonder papas geld en met de dwingende ogen van maffiosi, dealers en de hele bon ton van Monaco in de rug. Maar was Fattys dood wel een ongeluk, of toch moord?. Katie Agnew was jarenlang journaliste en schreef onder meer voor Marie Claire, Cosmopolitan en Red. 


Het hoofd van de familie LaFata, Fatty, heeft het helemaal gemaakt en erg veel geld verdiend. Als hij plotseling spoorloos verdwijnt, ontdekken zijn kinderen dat Fatty zich met louche zaakjes bezighield. Ze worden geconfronteerd met een eis van tien miljoen euro. Terwijl ze hun zorgen en verdriet proberen te verwerken, maken paparazzi jacht op hen. Bovendien worden ze bedreigd door schuldeisers van Fatty. Ook hebben de kinderen van Fatty te maken met ongelukkige liefdes: de persoon die ze willen hebben, lijkt onbereikbaar. Een van de verhaallijnen is die van een journalist die gewetensbezwaren heeft als het gaat om publicatie van de geheimen van de familie. Deze roman beschrijft het leven van superrijken die ineens aan de bedelstaf raken. Aan het einde zijn er nog heel wat vraagtekens, maar over het geheel is dit een aardig, opppervlakkig misdaadverhaal met veel glamour en intriges. 

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/parels-paparazzi/1001004009830517/index.html#product_overview


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
861431DE1DB85623E99D380023A598EAAA4B69C4

Veel leesplezier!
By Linday

