AXIS, en gigantisk fabrik, sträcker sig högt över molnen... I dess mitt ligger en by där männisjorna svävar i livsfara på grund av AXIS förfall. Folket börjar be sina gudar om hjälp... men till ingen nytta. Kaena, en rebellisk och modig tonårsflicka, drivs av en mystisk kraft och trotsar prästerna och folkets urgamla tro för att börja underta den farliga resan genom AXIS och upptäcka vilka mörka hemligheter som döljs bortom molnen... En döende värld, en ond kraft, en fruktansvärd hemlighet...

Röster till karaktärerna gjorda av: Kirsten Dunst, Richard Harris, Anjelica Houston m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0297753/