Verenigde Staten
Komedie / Roadmovie
101 minuten


geregisseerd door Jonathan Dayton en Valerie Faris
met Abigail Breslin, Toni Collette en Steve Carell


De zevenjarige Olive Hoover leeft in een bijzonder gezin. Haar vader Richard is een mislukte mental coach, haar broer Dwayne weigert te praten, haar oom Frank is homoseksueel en suicidaal, haar grootvader Edwin is verslaafd aan cocaine en haar moeder Sheryl begint ook langzamerhand door te draaien. Als Olive dan te horen krijgt dat ze mee mag doen aan de finale van de Little Miss Sunshine wedstrijd, besluit het hele gezin van Albuquerque naar California te reizen in hun oude Volkswagenbusje.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.