El regreso del doctor 'House' a la parrilla de FOX en octubre será una de las principales novedades de la programación de este mes con el estreno de la séptima temporada de la serie.
La primera cita con los nuevos episodios de 'House' será la noche del domingo 10 al lunes 11 de octubre, a las 00.05 horas y en versión original subtitulada. Por lo que respecta al prime time y a la versión doblada (ahora ya también disponible con subtítulos opcionales), la séptima temporada de 'House' estará en antena en su noche habitual de los martes, este año a las 22.00 horas, desde el 26 de octubre.
House se despidió la temporada anterior dejándonos con la incógnita de qué va a pasar entre con la relación entre los dos protagonistas principales. La sexta entrega se cerró, precisamente, con la culminación del encuentro amoroso entre House y Cuddy, una tensión sexual no resulta que se ha prolongado durante los seis años anteriores y que ahora habrá que ver cómo evoluciona.
Con anterioridad a este episodio, House y Cuddy ya habían protagonizaron otra secuencia sexual de alto voltaje. Fue en el final de la quita temporada, pero en aquella ocasión los hechos no eran reales, sino producto de la imaginación de House afectada por el exceso de consumo de pastillas.