Reeperbahn fanns mellan 1978 och 1984 och gav ut fyra studioalbum: Reeperbahn (1979), Venuspassagen (1981), Peep-show (1983) och Intriger (1983). Dessutom samlingen Samlade singlar (1982).

I början bestod bandet av Olle Ljungström (sång, gitarr), Dan Sundquist (sång, bas), Eddie Sjöberg (gitarr) och Peter Korhonen (trummor). Medlemsbytena var dock många och alla album spelades in med olika sättningar.

Medverkade 1983 i Staffan Hildebrands ungdomsfilm G – som i gemenskap, som rockbandet Nürnberg 47, döpt efter rättegångarna mot krigsförbrytare efter andra världskriget.

Det finns ett fritt flöde i texterna på Peep-show, gruppens absoluta mästerverk, som inte funnits tidigare. Samtidigt har också Olle Ljungströms ökade ansvar som ensam frontman inneburit att han vuxit som sångare. Inramad av en mer enhetlig ljudbild, med mer syntar och en hårdare rytmik, verkar Ljungström ha insett att hans ljusa, skeva och tunna röst kan skära genom det mesta om han bara tror på den.

 1. Peep-show
 2. Gröna Tapeter
 3. En Helt Vanlig Dag
 4. Turister
 5. Jazz
 6. Marrakech
 7. Det Vackra Livet
 8. Älskling Du Är Som En Pistol
 9. En Okänd Plats
10. Tidsfrist

Bonus Tracks:
11. Marrakech (Radio Edit)
12. Du Roar Mig
13. Hundarna Brinner
14. Spegelbild
