

reżyseria:	Gray Hofmeyr
scenariusz:	Gray Hofmeyr, Greg Latter  (więcej...)
premiera:	 6 września 2002  (Polska) 
produkcja:	RPA
gatunek:	Komedia



Wódz afrykańskiego plemienia pewnego dnia zauważa, że jest ojcem siedemnaściorga dzieci wyłącznie płci żeńskiej, poszukuje zatem godnego następcy tronu... Zadanie to powierza plemiennemu szamanowi w tej roli legendarny Leon Schuster. Po wielu perypetiach Mr. Bones szczęśliwie powraca z .... amerykańską gwiazdą golfa. Mr. Bones to skrzyżowanie Krokodyla Dundee Głupi i głupszy i Ace Ventura psi detektyw. To pełna nieprzewidywalnych gagów, zawrotnego tempa i obezwładniającego poczucia humoru komedia przygodowa rodem z Afryki.



 Jane Benney : Laleti 
 Faizon Love : Pudbedder 
 Robert Whitehead : Zach Devlin 
 David Ramsey : Vince Lee 
 Leon Schuster : Pan Bones 
 Fem Belling : Pilot helikoptera 
 Adam Woolf : You 
 Zack Du Plessis : Farmer 
 Craig Morris : Przyszły zięć



Plik : 698 MB (698 MB), czas 1:36:57, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 52 %
Video : 587 MB, 847 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 544*304 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 110 MB, 158 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane


