Carl Allen är deppig, och det är inte så konstigt. Han har gått igenom en svår skilsmässa och har ett trist jobb. Men efter att ha varit och lyssnat på en självhjälpsguru hittar han ett högst originellt sätt att hantera sin livskris: att svara JA oavsett vad han får för fråga. Hoppa bungyjump? Javisst. Nappa på TV-shops "ring nu-erbjudanden"? Jadå. Lära sig koreanska? Absolut. Hoppa på första bästa flyg? Ja, gärna. Vinna drömtjejens hjärta? Jajamän! Få fansen att kikna av skratt genom sanslösa upptåg? Yes man!

video: 1920x800 @ 10533 kbps
Audio: ac3 @ 640 kbps
subs: Svenska  