Del 8 av 10. 

Fem deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. 

I tema kontroll tävlas det i koordinationsbanan, bollkontroll och bardakadansen där deltagarna ska balansera vattenglas på huvudet. 

En av deltagarna får en överraskning på födelsedagen. 

Det är dags för näst sista nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? 

Programledare: Micke Leijnegard.






Name: Mästarnas Mästare S03E08 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-08
Runtime.: 59min 03s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
