Stand by me [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72061

.: Trama :.

Nel bosco che circonda Castle Rock, una cittadina dell'Oregon, quattro ragazzi si danno spesso convegno in una capanna appollaiata sulla biforcazione di un albero. Il sensibile (e scrittore) Gordie Lachance, il più maturo ed equilibrato Chris Chambers, l'estroverso Teddy Duchamp e Vern Tessio, il timoroso ciccione del gruppo (tutti in difficili rapporti con i rispettivi padri), partono un giorno per una escursione di una cinquantina di chilometri lungo i binari della ferrovia e verso il fiume. E' proprio Vern, che di nascosto ha sentito parlare il fratello maggiore del corpo di un ragazzo scomparso giorni prima, da lui ritrovato nel bosco dove si era recato con un suo amico su di un'auto rubata (e da ciò il loro silenzio) che li guida. L'occasione per i quattro adolescenti non è allegra, ma eccitante: la televisione potrà parlare di loro. Essi incontrano varie piccole avventure e alla fine vedranno il cadavere tra foglie e arbusti, battendo sul traguardo altri ragazzi più grandi, capeggiati da un bulletto cittadino. Poi la vita li separerà: Teddy e Vern resteranno a Castle Rock, Chris, malgrado molti ostacoli familiari, sarà avvocato e Gordie diventerà lo scrittore di successo che tanto desiderava di essere, senza però mai dimenticare quelle schiette amicizie di tanti anni fa.

.: Cover :.
 
http://image.bayimg.com/faodkaabp.jpg

.: Crediti :.

Premio:    Young Artist Awards 1986: Premio Jackie Coogan al cast

Paese 	USA
Anno 	1986
Genere 	drammatico, avventura
Regia 	Rob Reiner
Soggetto 	Stephen King
Sceneggiatura 	Raynold Gideon, Bruce A. Evans
Produttore 	Raynold Gideon, Bruce A. Evans, Andrew Scheinman
Casa di produzione 	Columbia Pictures
Distribuzione (Italia) 	Columbia Pictures
Fotografia 	Thomas Del Ruth
Montaggio 	Robert Leighton
Effetti speciali 	Henry Millar, Rick Thompson
Musiche 	Jack Nitzsche
Tema musicale 	Stand by Me di Ben E. King
Scenografia 	J. Dennis Washington
Costumi 	Sue Moore
Trucco 	Cheri Ruff, Monty Westmore

Cast:    Wil Wheaton: Gordie Lachance
    River Phoenix: Chris Chambers
    Corey Feldman: Teddy Duchamp
    Jerry O'Connell: Vern Tessio
    Kiefer Sutherland: "Asso" Merrill - capo dei cobra
    Richard Dreyfuss: Gordie adulto (narratore)
    Gary Riley: Charlie Hogan - banda Cobra
    Bradley Gregg: Eyball "Caramello" Chambers - banda Cobra
    Casey Siemaszko: Billy Tessio - banda Cobra
    John Cusack: Denny Lachance - banda cobra
    Jason Oliver: Vince Desjardines - banda Cobra
    Marshall Bell: Mr. Lachance
    Frances Lee McCain: Mrs. Lachance

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 671MB
Durata: 1:24:25

Video Codec: Divx 4
Video Bitrate: 972Kbps
Risoluzione: 480x272
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.238

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100Hz