Beskrivning:
När Marshall Lawson (Steven Seagal) mister sin attackstyrka i ett kallblodigt och till synes slumpartat anfall, börjar han själv undersöka de mystiska omständigheterna kring de brutala morden. Snart upptäcker han CTX Majestic ? en militär operation så hemlig att militären nu vill oskadliggöra Lawson för att bevara hemligheten om dess existens. Den obeveklige Lawson ger sig in i en hänsynslös strid och hamnar mitt i en knarkhärva som verkar ha skumma kopplingar till militären.

Skådespelare:
Steven Seagal, David Kennedy, Gabi Burlacu, Matthew Chambers, Vlad Coada, Adam Croasdell, Mark Dymond, Florian Ghimpu, Vlad Iacob, Ileana Lazariuc


Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P