Selma Lagerlöf / Herr Arnes penningar

En dramatisk klassiker som utspelar sig på 1500-talet. Övernaturliga händelser, märkvärdiga människoöden, våld och mord genomströmmar denna berättelse.

Herr Arnes penningar är spännande som en detektivroman, där mordet på den rike Herr Arne och hans husfolk går mot sin upplösning och där själva den Bohusländska vintern medverkar till att förövarna avslöjas.

Herr Arnes penningar publicerades 1903.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Stig Torstensson
Speltid: 2 timmar, 38 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537463