  Нелегальные гонки и граффити, панки и металлисты - эти соблазны тянут людей из дома во двор, к друзьям и развлечениям. Скейтбординг является излюбленным видом спорта в молодежной среде. Случайные прохожие оказываются зрителями невероятных шоу, где главный герой - парень или девчонка на скейте. Отчаянные трюкачи разъезжают по перилам, крутятся в воздухе, скачут по ступенькам и совершают еще десятки немыслимых трюков. А вы хотите собирать толпы зевак и завораживать их своим мастерством? Тогда вперед - революционная игра SKATE раскроет в вас потенциал скейтбордиста! 

 Забудьте о неудобном кнопочном управлении. Все трюки совершаются с помощью аналоговых джойстиков. Вращая "шляпки" контроллера и нажимая на них с разной силой, вы сможете исполнить головокружительные пируэты. Никак заранее заданных стилей и придуманных разработчиками движений. Отныне вы сами решаете, в какой манере ездить, как прыгать, где вскакивать на перила, а где стоять на голове. В вашем распоряжении целый город с лабиринтом улиц, парками, дорогами и площадками. Не стоит медлить и долго раздумывать! Корона короля скейтборда ждет своего владельца! 
Особенности игры: 

 *Никаких кнопок. Сложные комбинации, способные вывести из себя кого угодно, остались в прошлом. Больше не нужно держать в уме длинные последовательности кнопок - просто положитесь на аналоговые джойстики. Вращайте их, жмите с разной силой и все секреты скейта раскроются перед вами! 
 *Вы творец и исполнитель. Заданные стили ограничивают свободу творчества? Тогда просто забудьте о них! В SKATE легко создать свою собственную уникальную технику с неповторимыми движениями и трюками. Докажите соперникам, что ваша манера езды имеет право на жизнь. 
 *Город - ваша площадка для трюков. Все закоулки Сан Ванилоны открыты для вас. Люди живо реагируют на появление скейтбордистов и с восхищением наблюдают, как эффектно и непринужденно те скользят по перилам, прыгают через заборы и проносятся по тротуарам. Сотни специализированных магазинов ждут наплыва покупателей и готовы предложить им первосортный товар - скейты и аксессуары для молодежного спорта. 
 *Звездные соперники. На улицах мегаполиса постоянно кипит борьба за право называться лучшим. Победить в ней нелегко, но очень почетно, ведь вашими соперниками будут первые лица мирового скейтбординга: Дэнни Уэй, Марк Гонзалес, Роб Дайрдек, Майк Кэрролл, Пи Джей Лэдд, Крис Коул, Джейсон Дилл, Пат Даффи, Джерри Хсу, Пол Родригез, Денис Бизниц, Алекс Чалмерс, Крис Хэслэм, Колин МакКэй, Джон Рэттрэй, Райан Галлант, Райан Смит и Терри Кеннеди! 
 *Прославьтесь на весь мир. Специальный видео-режим позволяет легко заснять свое выступление на камеру. "Припудренный" спецэффектами ролик можно выложить в сеть на всеобщее обозрение. Прославьте себя и свой стиль! 
 *Соревнования с другими чемпионами. В многопользовательском режиме можно бросить вызов друзьям или незнакомым игрокам. Собирайтесь на площадках Сан Ванилоны и начинайте соревнование за право называться лучшим!