En behaglig amazon med mild satirisk blick och vardagligt språk, så skulle man kunna beskriva Barbro Hörberg som vispoet och sångerska. Minnet av henne har stänk av vemod, kanske beroende på en alltför tidig bortgång, och allvaret kan skymma sikten så att humorn riskerar att falla i glömska.

Vilken dag upphör ett barn med att vara barn? 
vilken dag slutar barnets vän att vara vän?
Vilken dag mister en människa barnets rätt
till trygghet tröst och förlåt?
Vilken dag betraktas man plötsligt som vuxen och stor
och får själv ta hand om sin gråt?


 1. Det var en tjusig tid
 2. Hejsan Britta
 3. Blåsvart tango i Roslagen
 4. Svea
 5. Cykelkärlek
 6. Jag älskar en kille som ingen annan tycker om
 7. Gamla älskade barn
 8. En gång hörde jag en melodi
 9. Förr i världen var himmelen blå
10. Frusen flicka
11. Aren går
12. Oändlig vals
