Etter du har nedlastet denne Filmen værsåsnill og seed litt, sånn at andre også kan nyte filmen.

I WILL ONLY WRITE NORWEGIAN ON MY TORRENTS.

Orginaltittel:	X-Men: First Class
Norsk tittel:	X-Men: First Class 
Utgitt:	2011
Kategori:	Action, Drama, Sci-Fi, Eventyr
IMDB-rating:	 8.0 /  http://www.imdb.com/title/tt1270798/

Stream 0
     Type: Video
     Codec: H264 - MPEG-4 AVC (part 10) (avc1)
     Language: English
     Resolution: 1280x544
     Frame rate: 23.9
Stream 1
     Type: Audio
     Codec: DTS Audio (dts )
     Language: English
     Channels: 3F2R/LFE
     Sample rate: 48000 Hz
     Bitrate: 1536 kb/s


X-MEN FIRST CLASS utspiller seg i begynnelsen av X-Men sagaen og viser de hittil
 skjulte sidene ved flere historiske, globale begivenheter. 

Før mutantene har gitt seg til kjenne og før Charles Xavier og Erik Lehnsherr tok
 navnene Professor X og Magneto var de to unge menn som oppdaget kreftene sin for
 første gang. Før de ble erkefiender var de nære venner som jobbet sammen med andre
 mutanter (noen kjente, noen nye) for å forhindre en full atomkrig. I prosessen oppstod
 det en alvorlig konflikt dem imellom som ble roten til den evigvarende krigen mellom
 Magnetos tilhengere og Professor X\'s X-Menn.

X-MEN: FIRST CLASS utspiller seg i 60\' årene - begynnelsen på romfartsperioden, og
 en tid der JFK brakte håp. Men det var også en periode der den kalde krigen fant sted og
 spenningene mellom USA og Sovjetunionen truet hele verdensbildet.

Det var på denne tiden Charles Xavier møter Erik Lehnsherr. Før de blir Professor X og
 Magneto og erkefiender er de to unge menn som oppdager kreftene sine, blir nære
 venner og jobber sammen med andre mutanter for å stoppe den største trusselen
 verden har opplevd.

Flere av mutantene i X-Men First Class er favoritter fra tidligere X-Men filmer mens andre
 er klassiske helter fra tegneserien som ikke tidligere har vært med I filmene. X-MEN
 FIRST CLASS gir endelig svar på flere spørsmål X-Men fans verden over har stilt seg:
 Hvordan møttes X-Men? Hvorfor sitter Charles i rullestol? Hvordan oppstod X-Mansion
 og Cerebro? 

Skuespillere: James McAvoy, Michael Fassbender, Jennifer Lawrence, January Jones,
 Nicholas Hoult, Kevin Bacon
