Plataforma: Wii
Género: Minijuegos
Desarrollo: EA
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Mando Wii + Nunchuk
Idiomas: Multi5 (Español, Inglés, Francés, Italiano, Alemán)
Modificaciones: WiiScrubber
Juego Online: No

Resumen:

Los chicos de EA también se suben al carro de sacar títulos al mercado basados en minijuegos. En esta ocasión el patio del colegio será el punto de encuentro para los estudiantes que quieran participar en estas divertidas minicompeticiones. ¡Es la hora del recreo!

Anunciada como una franquicia exclusiva para consolas Nintendo, EA Playground se estrena con una colección de minijuegos a cual más divertido, y pensado como una buena alternativa para pasar un buen rato gracias a sus gráficos en forma de dibujos animados y a su fácil manejo.