Kaduceus
Artistic Rock / Rybnik

www.kaduceus.pl

Kaduceus to interesujący eksperyment muzyczny. Zespół tworzy specyficzny typ muzyki. To mieszanka tradycyjnego
rocka, poezji śpiewanej i muzyki elektronicznej. Mocny, lekko zachrypnięty głos lidera grupy, tworzy ciekawy 
bukiet barw wokalnych.
W efekcie powstaje muzyka specyficzna, trudna do sklasyfikowania.

KADUCEUS powstał w 2004 roku w Rybniku.Założony został przez
Macieja Gołdę - gitarzystę i wokalistę duetu MSTEK
Zespół zagrał wiele koncertów u boku takich sław jak Tomasz Żółtko, Wolna Grupa Bukowina, Martyna Jakubowicz czy
Jaromir Nohavica. Kaduceus jest dwukrotnym laureatem Przeglądu "Piostur " w Andrychowie a jego nagrania gościły 
w audycjach wielu rozgłośni radiowych w kraju. 


Zespół, w listopadzie 2010 roku zarejestrował materiał zawierający 11 utworów. Płyta nosi nazwę "trzy kropki". 