Muta mannen som installerar din kabel-TV och han ger dig sedan alla kanaler gratis. Det tricket prövar Steven, som just blivit lämnad av sin tjej och därför behöver massor av TV-kanaler att trösta sig med. Men det skulle han inte gjort. Kabelkillen vill nämligen inte ha pengar utan vänskap som muta. Nu har Steven fått en vän för livet som är helt vanvettig. Hans hem invaderas av märkliga personer, han blir meddragen på de mest bisarra resturanger och han får över huvud taget aldrig tid att titta på sina TV-kanaler. Men när det hela går ut över hans försök att få tillbaka sin tjej säger Steven stopp. Det skulle han aldrig gjort. Superstjärnan JIM CARREY ("The Mask" och "Den galopperande detektiven") ser vi i högform i sin hittills bäst betalda roll. Och visst får vi valuta för pengarna! Det är ett under att MATTHEW BRODERICK lyckas hålla masken när mannen med gummiansiktet spelar ut hela sitt register i denna vanvettiga komedi.




Regissör: Ben Stiller

Manus: Lou Holtz Jr.

Speltid: 96 min

Från: 1996

Genres: Komedi, Drama



Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.