Ett intimt porträtt av den frispråkiga och extravaganta grundaren av Playboyimperiet. Med humor och insikt fångar filmen Hefners kamp med staten, en regering som påståtts ha drivit hans sekreterare till självmord, och den kristna högern, via hans oräkneliga insamlingar och donationer till det Demokratiska partiet och hans outtröttliga kamp för homosexuellas rättigheter. Hefner tillhör också det avant-garde som länge lett kampen för tryckfrihet.


Originaltitel: Hugh Hefner: Playboy, Activist and Rebel 
	
Regissör: Brigitte Berman

Utgivningsår: 2009

Längd: 124 min 




Skådespelare: Hugh Hefner, Joan Baez, Shannon Tweed, Dick Gregory, Tony Curtis, Tony Bennett, Jesse Jackson, James Caan, Jenny McCarthy, Gene Simmons

Genre: Dokumentär





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.