Oscar-vinnaren Sofia Coppola skildrar här i sin tredje kritikersuccé, Marie Antoinettes stormiga liv. Kirsten Dunst porträtterar den österrikiska barnprinsessan som gifte sig med Frankrikes unge och ointresserade kung Ludvig XVI. Marie Antoinette, som kände sig utanför i det kungliga hovet, fyltl av skandaler och intriger, utmanade såväl adel som borgare genom att leva som en rockstjärna. Ett liv i lyx och slöseri som kom at försegla hennes öde. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!