Ett gäng snygga och stenhårda gothpunkare intar en övergiven lagerlokal för att ställa till med årets warehouse-rejv, men törstiga och kåta som de är har de snart blivit tillräckligt fulla för att ägna varandra mer uppmärksamhet än själva festen. I den svettiga dimman av alkohol, droger och pumpande musik märker ingen att den första objudna gästen redan har anlänt: en omänsklig, blodtörstig best med en hundrakiloshammare...

Den kritikerrosade festivalfavoriten Sweatshop har kallats för "alla splatterälskares våta dröm" (Arrow in the Head); en sexig, underhållande och tokbrutal skräckfilm som lär tillfredsställa de mest rutinerade tittarna!