1957 i Coalwood, West Virginia. Hela staden är beroende av kolgruvedriften och livet i gruvorna är inte något man bara kan välja bort. Men när den unge Homer Hickam Jr. ser ryssarnas Sputniksatellit flyga fram över himlen, beslutar han sig för att nå stjärnorna och ett större liv. Med hjälp av sin lärare och tre vänner börjar Homer att bygga sin egen raket. Filmen berättar om Homers kamp för att kunna förverkliga sina drömmar och övervinna alla de hinder som hopar sig på hans väg - dålig utbildning, en kritisk far och en rad olyckor som hotar såväl Homers drömmar som det mesta av stan.

Skådespelare: Chris Owen, Chris Cooper, Laura Dern, Jake Gyllenhaal, William Lee Scott, Chad Lindberg, Natalie Canerday, Scott Miles, Randy Stripling, Chris Ellis

Manus: Homer H Hickam Jr, Lewis Colick