När highschoolnörden Will Burton börjar på en ny skola anar han inte vad som väntar. Snart är han involverad i ett säreget rockband som har en stor dröm: att ställa upp i den stora rocktävlingen , Bandslam. Men hur stora chanser har dessa outsiders egentligen? Och ligger det kanske i själva verket något helt annat bakom ambitionerna? 

”Bandslam” är årets rockigaste komedi med den coolaste musiktävlingen, där Vanessa Hudgens från High School Musical” spelar sin första roll utanför HSM-serien ”Get ready to rock”!


Ljud:
Dolby Digital 5.1 

Bild:
16:9 Widescreen, Widescreen (2.35:1), Anamorfisk 

Språk:
Engelska 

Längd:
107 

Text:
Svenska 

Kategori:
Komedi 

Releasedatum:
2010-05-05 

Originaltitel:
Bandslam 

Regissör:
Todd Graff  

Åldersgräns:
7 år 

Inspelningsår:
2009 

Skådespelare:
Vanessa Hudgens, Lisa Kudrow, Alyson Michalka, David Bowie, Scott Porter, Gaelan Connell, Charlie Saxton, Ryan Donowho, Tim Jo, Lisa Chung  
