Zarzuela - Marina

Año: 1995

Duración: 111 min.

REPARTO: Milagros Poblador, Rafael Lledó, Mario Valdivielso, Gregorio Poblador, Amelia Font, Nacho Esteban, Jesús Cordón

GÉNERO: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

Amanece en la playa de Lloret de Mar. Los pescadores cantan. Marina, huérfana de un marino, espera el regreso de Jorge, joven capitán de barco que se ha criado junto a ella como un hermano. Marina confiesa a su amiga Teresa estar secretamente enamorada de Jorge; el joven, también ama en silencio a Marina.
El capitán Alberto, amigo del padre de marina, viene a despedirse antes de hacerse a la mar. La muchacha le pide que le entregue una carta de su padre que él conserva, y que ella desea tener como recuerdo; Alberto contesta que pronto se la dará y se marcha tras despedirse cariñosamente de Marina.
Pascual, que ha escuchado la conversación y que está enamorado de Marina, cree que Alberto es su amante. Marina lo niega, pero para saber si Jorge la ama, sugiere a Pascual que pida su mano a Jorge: si se la concede, será su esposa. Con esta argucia, Marina intenta que Jorge revele sus sentimientos hacia ella...
