Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 699.92 MB
Kvalité: DVDRip
Längd: 91 min

Genre: Drama, Thriller, Skräck
Regissör: Antti Jokinen
Skådespelare: Hilary Swank, Jeffrey Dean Morgan, Christopher Lee, Lee Pace, Aunjanue Ellis, Michael Massee, Penny Balfour, Kisha Sierra

Handling:
Juliet, en vacker ung läkare, har funnit den perfekta lägenheten i New York för att starta sitt nya liv i efter att ha separerat från sin make. Den har spatiösa rum, en spektakulär utsikt och en händig och snygg hyresvärd. Men det finns hemligheter bakom varenda vägg och terror i vartenda rum och Juliet får snart en obehaglig känsla av att hon inte är ensam...


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!