                                   Português


Quando o assunto é FPS baseado em ação cooperativa um nome se destaca entre os demais, Counter-Strike. O jogo permanece um sucesso até os dias de hoje, embora outros títulos até apresentem uma jogabilidade mais interessante, ou quem sabe gráficos mais apurados.

Ciente dessa popularidade os desenvolvedores da Turtle Rock, resolveram deixar o jogo ainda mais interessante, ao invés de terroristas contra policias, que tão sobreviventes contra infindáveis hordas de zumbis. E assim nasceu Left 4 Dead. O jogo se transformou em um sucesso instantâneo e desde então passou a ser referência no que diz respeito à chacina desenfreada de mortos vivos.

Se a ideia deu certo uma vez por que não pode funcionar novamente? Pois esse foi o pensamento dos desenvolvedores da Tripwire Interactive, que resolveram trazer a sua visão apocalíptica de uma invasão de zumbis. 


Requisitos Mínimos
Processador: Pentium IV 1.2 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 1.2 GHz
Memória RAM: 512 MB
Memória de vídeo: 64 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0c
Sistemas Operacionas: Windows XP, Windows Vista
Espaço: 2 GB livres em disco


Requisitos Recomendados
Memória RAM: 1 GB
Memória de vídeo: 128 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0c
Sistemas Operacionas: Windows ME, Windows Vista
Espaço: 2 GB livres em disco





                                    English


When it comes to FPS based on cooperative action one name stands out from the others, Counter-Strike. The game remains a success until the present day, although other evidence to present a more interesting gameplay, graphics or maybe more accurate.

Aware of this popularity developers from Turtle Rock, decided to make the game more interesting, rather than terrorist police, so that survivors against endless hordes of zombies. And thus was born Left 4 Dead. The game became an instant success and since then became a reference point with respect to the rampant slaughter of the undead.

If the idea worked once why can not it work again? For this was the thinking of the developers of Tripwire Interactive, which decided to bring his vision of an apocalyptic zombie invasion.


Minimum Requirements
Processor: Pentium IV 1.2 GHz or equivalent Athlon
Processor speed: 1.2 GHz
RAM: 512 MB
Video Memory: 64 MB
Direct3D: Yes
DirectX version: 9.0c
Operating Systems: Windows XP, Windows Vista
Space: 2 GB free disk


Recommended Requirements
RAM: 1 GB
Video Memory: 128 MB
Direct3D: Yes
DirectX version: 9.0c
Operating Systems: Windows ME, Windows Vista
Space: 2 GB free disk




                                 
                                    Español


Cuando se trata de FPS basado en el nombre de una cooperativa de acción se destaca entre el resto, Counter-Strike. El juego sigue siendo un éxito hasta nuestros días, aunque otras pruebas para presentar una experiencia de juego más interesante, los gráficos o tal vez más precisos.

Consciente de esta popularidad a los desarrolladores de Turtle Rock, decidió hacer el juego más interesante, en lugar de la policía antiterrorista, de modo que los supervivientes contra hordas interminables de zombies. Y así nació el Left 4 Dead. El juego se convirtió en un éxito instantáneo y desde entonces se convirtió en un punto de referencia con respecto a la masacre desenfrenada de los muertos vivientes.

Si la idea funcionó una vez ¿por qué no puede volver a trabajar? Por esta era la idea de los desarrolladores de Tripwire Interactive, que decidió llevar su visión de una invasión zombie apocalíptico.


Requisitos mínimos
Procesador: Pentium IV 1.2 GHz o Athlon equivalente
Velocidad del procesador: 1,2 GHz
RAM: 512 MB
Memoria de vídeo: 64 MB
Direct3D: Sí
Versión de DirectX: 9.0c
Sistemas operativos: Windows XP, Windows Vista
Espacio: 2 GB de disco libre


Requisitos recomendados
RAM: 1 GB
Memoria de vídeo: 128 MB
Direct3D: Sí
Versión de DirectX: 9.0c
Sistemas operativos: Windows ME, Windows Vista
Espacio: 2 GB de disco libre



Bom Jogo!


Have Fun!


Bom Juego!