Ano: 2010

País: EUA

Géneros: Drama, Acção, Aventura

Realizador Fernando Fragata

Intérpretes: Joaquim de Almeida, Skyler Day, Scott Bailey, Ana Cristina de Oliveira

Sinopse: Várias pessoas sem ligação entre si estão em situações de extremo desespero quando algo inesperado acontece que irá mudar radicalmente o rumo das suas vidas. Caberá a cada um moldar o seu destino de modo a reencontrar a felicidade. Mas há destinos que só se alcançam depois de alterar o dos outros. .


Filme legendado-pt