Datos extras

* Duracion: 60 minutos.
* Calidad de Video: DVD-Rip
* Peso: 289 MB
* Idioma de Audio: Espanol

Sinopsis:

El cuerpo de una persona joven es encontrado en los servicios de una universidad a las 2:37 horas. La pelicula vuelve atras en el tiempo para seguir el inicio del dia desde el punto de vista de 6 estudiantes que representan todos los elementos disfuncionales de la generacion del nuevo milenio: una estudiante con desordenes alimentarios, un brillante estudiante que no soporta la presion de sus padres, el deportista de exito permanentemente insatisfecho o el artista perdido en un interminable laberinto de drogas y autodestruccion.. 

Nosvemos por TorrentSpain