 http://www.imdb.com/title/tt0216851/

4,0

Actors

Emil Forselius Rafael Edholm Alexander Skarsgård Peter Lorentzon Yaba Holst Marika Lagercrantz Per Oscarsson Agneta Ekmanner 

Järngänget [2000 PAL DVD][Sv Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Fyra unga män - Lukas, Simon, Anders och John - är ute på gängets årliga forspaddling. Under färden nedför älven möter de systrarna Marie och Susanne, som nyligen flyttat upp till Norrland från Stockholm. De beslutar sig för att slå läger och festa tillsammans på kvällen.

När de vaknar upp på morgonen efter en vild natt med dans och alkohol är Susanne, den yngsta flickan, spårlöst försvunnen. Killarna återvänder till sin vardag på ett stugbygge medan Marie, som arbetar på ortens sjukhus, blir allt oroligare över vad som hänt hennes syster.

Har hon gett sig av tillbaka till Stockholm eller har hon drunknat i älven? Polisen kopplas in, och när flickornas kanot hittas krossad i älven ordnar den kvinnliga kommisarien Lindgren med skallgångskedjor och helikopterspaning, men utan resultat.

Speltid 90 min
EAN-kod 5706141750662
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Svenska (Dolby Surround)
Bild Widescreen 2.35:1 (inte anamorfisk)
Extra material
» Scenval
» Filmpresentation
» Biografier
» Flyttbra text
» Bakom kameran
» Intervjuer
» Teaser och biotrailer.
Lokal titel Järn-gänget
Orginal titel Järn gänget
Genre Thriller
Produktionsland Sverige
Premiärår 2000
Regi Jon Lindström
Filmbolag Scanbox
