1985 blev Ransäterspöjkera svenska mästare i gammaldansmusik och var den orkester som under 1970- och 1980-talen spelade enbart gammeldansmusik mest av alla orkestrar i Sverige. Repertoaren byggde dels på de svenska spelmanslåtarna i allmänhet och de värmländska spelmanstraditionerna i synnerhet, dels på de svenska och norska durspelstraditionerna. 1988 lades Ransäterspöjkera ner på grund av ett minskande intresse för gammeldans, 2005, efter 17 års tystnad, gör Ransäterspöjkera come back med full styrka i en sprudlande spelglädje! (alwa.se)

- - -

Ransäterspöjkera - Kom igen!  2005
(Hamlstad Alwa)

 1. Mölnbackahambo. 
 2. Roines hambo. 
 3. Midsommartrall. 
 4. Schottis i Hå. 
 5. Polka efter Torleif Bolstad. 
 6. Polka från Krödshärad nr 1. 
 7. Mazurka efter Erik Magnus i Göbbdalen. 
 8. Gundes mazurka. 
 9. Edebyvalsen. 
10. Birgittas vals. 
11. Olsätershambo. 
12. 90-åringen. 
13. Uppat og atte. 
14. Reinlendern Nordanfjells. 
15. Matsupen. 
16. Connys snoa. 
17. Tobopolketten. 
18. Ransäterspolkan

Gunnar Johansson, bas
Bengt Lindroth, fiol
Gert Ohlsson, nyckelharpa
Oscar Alfredsson, dragspel
Tage Carlsson, gitarr
