Carnosaur (1993)


IMDB id: http://www.imdb.com/title/tt0106521/

Genere: Horror / Sci-Fi
Valutazione:  3 (1 voti)
Durata: 83 min
Regia: Adam Simon Darren Moloney
Sceneggiatura: John Brosnan John Brosnan Adam Simon
Fotografia: Keith Holland
Cast: Diane Ladd Raphael Sbarge Jennifer Runyon Harrison Page Ned Bellamy Clint Howard Frank Novak Ed Williams Andrew Magarian Brent Hinkley Lisa Moncure Myron Simon V.J. Foster Martha Hackett Michael Elliott Michele Harrell David Sinaiko Maud Winchester Norita Golanos Monte McEvilley George Perez Jul Niemier Dawn McMillan Pamela March Scott P. Levy Paul Di Franco Rodman Flender Patricia Harrington Tony Steinberg Alan Lasky Mary Ann Norris Chris Gore
Produzione: Roger Corman
Colonna Sonora: Nigel Holton
Montaggio: Richard Gentner Lorne Morris


:::->Trama<-:::

Un’assurda macedonia di scene totalmente indipendenti l’una dall’altra genera un clamoroso b-movie a base di mega-mostro con retrogusto di Alien che non potrà scontentare nessuno.
Cosa c’entrano infatti i polli dei titoli iniziali ed i no-global hippies che si incatenano alle ruspe di una cava sorvegliata da un alcolizzato con un dinosauro gigantesco ripescato dai peggiori cloni di Godzilla, generato dalla folle mente di una pazza isterica?
Questo è il dilemma che vi porrete nel vano tentativo di caricare di senso logico il susseguirsi delle scene, dilemma che perde di importanza non appena ci si accorge che l’ordine delle sequenze centrali risulta scombinabile a proprio piacimento, senza in questo modo cambiare di una virgola il “non-senso” del film.
Assolutamente godibili e da cineteca le scene nelle quali il “carnosauro” infierisce brutalmente sulle proprie vittime: effetti speciali anni ’60 e profluvio di sangue e di liquidi schifosamente non identificabili accompagnano i movimenti tipicamente pupazzeschi del mostro.
Un ulteriore salto di qualità per la pellicola è garantito dalla scienziata creatrice del carnosauro, dotata della facoltà di poter vedere qualunque cosa accada, tutto questo grazie a numerosi ed inverosimili schermi sparsi ovunque nel suo studio. Inoltre tale dottoressa si rende protagonista di improvvise farneticazioni parascientifiche che la portano a coniare dei neologismi assurdi ed esilaranti tipo la parola “Covertigrare”.
Ciliegina sulla torta un finale tronco e amaro, a metà strada tra l’esaurimento delle risorse finanziarie della produzione e l’improvvisa demenza dello sceneggiatore. Tutto il film è inoltre accompagnato e commentato da incomprensibili scritte verdi che informano quante cells pro million di non si sa cosa sono infette nella scena cui stiamo assistendo.
In sintesi: imperdibile.


More info at http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=117559
