Tatiana de Rosnay - Het huis waar jij van hield (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Originele titel: Rose
Auteur: Tatiana de Rosnay
Nederlands
Jaar van uitgifte: 2011
ISBN: 9789047202509
 
http://tatianaderosnay.nl

 
http://www.boekmeter.nl/book/29910 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/het-huis-waar-jij-van-hield/1001004011551963/index.html

Parijs, tweede helft 19de eeuw. Door de ambitieuze stadsvernieuwingswerken van baron Haussmann 
verdwijnen er complete wijken van de kaart. De huizen van duizenden Parijzenaars worden 
onteigend. Ondertussen kabbelt het leven van Rose Bazelet rustig voort, ze leest Le Petit Journal 
en maakt wandelingen in de tuinen rond het Palais du Luxembourg. Tot de dag waarop de 
noodlottige brief komt: haar huis ligt op het tracé van de boulevard Saint-Germain en moet 
worden afgebroken. Haar wereld dreigt in te storten, maar Rose bindt de strijd aan met de 
prefect en met de keizer, om het familiebezit te redden, het huis dat een angstvallig bewaard 
geheim herbergt..

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre: Psychologisch / Historisch

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

