Libba Bray - Een verschrikkelijke schoonheid, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Libba Bray
Pagina\'s: 384
Uitgever: Moon
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Een meeslepende Victoriaanse coming of age-roman met gothic elementen, vol passie en spanning

De 16-jarige Gemma groeit op in India aan het eind van de 19de eeuw. Wanneer haar moeder overlijdt, krijgt ze een angstaanjagend visioen, waarover ze niemand durft te vertellen. Na haar moeders dood wordt Gemma naar Spence gestuurd, een strenge kostschool voor welgestelde meisjes in Engeland. Maar ook in Engeland wordt Gemma geplaagd door visioenen, en blijkt dat ze vanuit India gevolgd is door een mysterieuze jongen, Kartik, die haar raadselachtige waarschuwingen geeft.

Dankzij haar scherpe tong en intelligentie, weet Gemma de vriendschap te winnen van de brutale Felicity, de mooie Pippa en de verlegen Ann. Ze ontdekt een oud dagboek waarin gesproken wordt over een andere wereld. Samen met haar nieuwe vriendinnen sluit Gemma zich aan bij de Orde, een geheim genootschap van vrouwen die macht hebben over die andere wereld. Maar dan roepen ze krachten op die ze niet meer kunnen controleren, en verandert het leven van Gemma en haar vriendinnen voorgoed.


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
