Platoon of the Dead (Release 2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img12.imageshack.us/img12/6851/58837.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror
82 minuten

geregisseerd door John Bowker
met Ariauna Albright, Amanda Bounds en Tyler David

Een peleton mariniers loopt tijdens een missie in een hinderlaag. Er zijn nu nog maar drie overlevenden die de strijd met het groeiende leger van de levende doden aan kunnen gaan. Op weg naar het punt waar ze opgepikt worden, komen ze langs een afgelegen huis waar ze drie mysterieuze vrouwen aantreffen. Ze denken dat als ze de nacht doorkomen, ze zo goed als gered zijn. Dit is echter niet het geval; iets wacht hen op in de duisternis.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/58837
.
PLOT
.
Three soldiers must fight to survive the night in a seemingly abandoned house, when a zombie platoon attacks. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1199558/
.
INFO
.
Source: Retail 
Audio: Enge DD5.1, DD2.0
Format:  DVD5
Video: PAL 16:9
Menu : Yes
Subs: Dutch
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]        
