romanian audio


cautati dublat romana pe thepiratebay


Nicio rata nu este o insula! Un monstru fantoma, un duh care se bucura de viata buna pe care i-o cereau de obicei altii si un castel bantuit care nu este chiar ceea ce pare... Nicio aventura nu este prea ciudata pentru Scrooge McDuck si gasca din Povestirile Ratoiului/ Ducktales pe masura ce-ti ofera o portie zdravana de distractie pentru intrega familie! 


DVD-ul contine episoadele 5-8: 
- Robo-hoti 
- Magica si razboiul din umbra 
- Stapanul duhului din lampa 
- Un hotel bantuit?