Plataforma: WII
Género: Diversión Sexy
Desarrollo: Ubisoft
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Mando Wii
Idioma: Multi-Español
Modificaciones: No
Juego Online: No
Tamaño: 4.34 GB
Uploader: bThoZ



Ya no más videojuegos saludables para la Wii, no más deportes, no más argumentos inocentes, la Nintendo Wii ahora posee el primer videojuego subido de tono (y bastante), con el cual tu casa puede convertirse en el sueño de todo soltero.

We Dare es el nombre de este curioso videojuego en el que hasta 2 parejas podrán participar en los más diversos minijuegos, que van desde el conocido juego de la manzana, hasta bailes eróticos.


Como podrás ver, la Nintendo Wii ha pasado de jugar al tenis a dar nalgadas en menos de lo que cualquiera se hubiese podido imaginar. Queda claro que si eres por lo menos, un poco celoso, este juego no será apto para ti (y mucho menos para tu pareja). En cambio, puede ser una magnífica forma de terminar la noche si estás en tu casa con un amigo y otras dos amigas .

Con 40 juegos distintos, englobados en varios niveles que van desde la aventura y la inteligencia hasta la seducción y los realmente pasados de tono.

Una excelente idea para las parejas swingers, para los solteros, para el que esté solo en casa con 3 amigas, pero no para el usuario común con una novia y sin ganas de ver como otro hombre le da un baile erótico.

Por suerte para los que tenemos pareja, existe la obvia solución de comprar únicamente dos controles (si tenemos 4 controles, entonces dos deben esconderse donde nadie pueda encontrarlos), o bien, de comprar la versión para PS3, en la cual sólo se puede jugar de a 2 personas.

Si vives en algún lugar que no esté enmarcado dentro del continente europeo, entonces no te hagas ilusiones, ya que este cochino videojuego saldrá a la venta sólo en territorio europeo y por lo pronto, no hay informaciones que indiquen lo contrario.

Al final te dejamos un video para que vayas conociendo de que se trata todo esto, y cuidado con el final, que trae una muy buena sorpresa.