I sommarens stora familjekomedi möter vi Tom Popper (Jim Carrey) som lever ett hektiskt liv i New York där karriären kommer före allt, fram till den dag då han får ett oväntat arv i form av ett gäng pingviner. Pingvinerna visar sig inte vara det lättaste av husdjur och vänder upp och ner på hela Poppers tillvaro men kanske är de ändå precis vad han behöver?


Medverkande: Jim Carrey, Carla Gugino, Angela Lansbury m.fl.


Källa:
Mr.Popper's.Penguins.2011.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-CSG



 
http://www.imdb.com/title/tt1396218/