El Número de Dios - Jose Luis Corral
Titulo: El Número de Dios
Autor: Jose Luis Corral
Fecha de Publicacion: 2004
País: España
Idioma original: Español
Título Original: El Número de Dios

Sinopsis: Al hilo de la trayectoria de Teresa Rendol, una pintora acosada por las persecuciones religiosas, "El número de Dios" se centra en la construcción de las catedrales de Burgos y León, para exponer la transmisión del secreto con que los constructores de la época erigían sus monumentales edificios. Esto permite al autor exponer un momento de transición en la historia del arte (la llegada a la Península del gótico), mostrar la amenaza que suponía la Inquisición, recrear las formas de vida de la época, y mostrar la situación de la mujer y el papel poco conocido que tuvo en la construcción y decoración de catedrales. Como sucede casi siempre en las novelas de Corral, bajo el argumento apasionante va desplegándose un colorista fresco histórico de la época.
