Kvällen är din är ett svenskt underhållningsprogram från 2011 i sju delar. Här får människor 

chansen att uppfylla sina drömmar. Det kan vara alltifrån att sjunga duett med en stor 

stjärna till att flyga ett flygplan. 

De som blir utvalda har nominerats av någon som anser att just den personen har gjort något 

som förtjänar uppmärksamhet och är värd en belöning. Personen ifråga är själv ovetande om 

att hans eller hennes största önskan snart ska gå i uppfyllelse. 

Programledare: Martin Stenmarck.

---

Kvällen är din - Del 1 av 7

Ebba Knutsson får sjunga tillsammans med artisten Josh Groban. Bertil Gustavsson får sin 

dröm uppfylld, att flyga ett flygplan. Mollan Andersson får träffa sin idol Justin Bieber. 

Gunnar Blommé blir överraskad i studion och Elisabeth Wännström får uppträda med Kikki 

Danielsson.

---

Kvällen är din - Del 2 av 7
 
Angelina Pavanelli får sjunga med Rennie Mirro. Lennart Pettersson får spela trumma med 
arméns musikkår. Natalie Forsberg åker skidor med Anja Pärsson. Malin Görlin sjunger duett 
med Andreas Johnson. Lois Hemgren blir överraskad i studion och Robert Augustson får brottas 
med Frank Andersson.

---

Kvällen är din - Del 3 av 7
 
Linnea Elfström får sjunga duett med Joachim Cans och Niklas Paulström uppträder med sin 

idol Bonnie Tyler. Robin Levander får sin dröm uppfylld när han får framföra ett 

ståupp-nummer. Beatrice Joelsson blir överraskad i studion då hon får sin högsta önskan 

uppfylld att vara programledare. Josef och Jakob El-Zein får träffa sina idoler i DIF.

---

Kvällen är din - Del 4 av 7
 
I kvällens program får Michele Imberti  sjunga duett med idolen Jessica Andersson. Jonathan 

Rosengren går stuntskola och Gabriella Svensson får åka med "Pippi på is"-gänget. 
Lena Lindahl spelar fyrhändigt med Robert Wells och Denice Leskelä Lönnqvist träffar idolen 

Malin Baryard.

---

Kvällen är din - Del 5 av 7

Här får människor chansen att uppfylla sina drömmar. I detta avsnitt får bland annat 

Nathalie sjunga på scen tillsammans med sin idol Brolle.

---

Kvällen är din - Del 6 av 7

Mollie Linden får sjunga duett med James Blunt. Aline Spangge får träffa sin idol Linda 

Bengtzing och Malin Malmborg får sin önskan uppfylld, att framföra ett cirkusnummer på 

trapets. Martin Stenmarck åker på en blåsning och Micke Ringström uppträder med Pernilla 

Andersson.

---

Kvällen är din - Del 7 av 7

Sara Sundgren får sin dröm uppfylld när hon får sjunga duett med Sanna Nielsen. Kamran 

Kabinejad får åka rally med Patrik Sandell. Stig Eriksson får en chans att bjuda på ett 

nummer på scenen vilket även Ruben Bergwall får göra.

---

File
Kvällen är din - Del 1 till 7.avi
Storlek
4,32 GB (4 639 320 574 byte)
Längd
7x60 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1200 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
