Las calles oscuras y abarrotadas de Altdorf, la principal ciudad del Viejo Mundo, siempre han estado frecuentadas por rufianes y matones. Pero en esta ocasión la Guardia de la Ciudad se enfrentea al mayor desafío: un asesino tan salvaje que se ha ganado el sobrenombre de la Bestia. Mientras la histeria y el miedo no hacen más que aumentar, tres aliados bien distintos deben cooperar para atrapar al criminal. Una serie de pistas sangrientas llevan a la corte imperial. ¿Conseguirán capturar a la Bestia antes de que el Imperio sea pasto de las llamas de la revolución?
