Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

goed

met Rainn Wilson, Christina Applegate en Josh Gad

The Rocker vertelt het verhaal over een mislukte drummer. Robert "Fish" Fisherman is een gepassioneerde drummer die in de jaren 
tachtig in de band "Vesuvius" heeft gespeeld en kort daarna eruit is getrapt. Twintig jaar later nadat zijn rock-fantasieën zijn 
verwoest, komt zijn neef hem vertellen dat zijn schoolband A.D.D. een nieuwe drummer zoekt. Hij stemt in en wordt de nieuwste 
bandlid, maar probeert zijn beste beentje voor te zetten zodat hij niet weer met zijn neus in de boter valt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46853 
 
http://www.imdb.com/title/tt1031969 