Sett ur ett barns perspektiv kan tiden mellan alla helgons dag och jul vara oändligt lång. Så du kan tänka dig hur fantastiskt det skulle kännas för en sjuk liten flicka om helgerna på ett magiskt sätt flyttades framåt - bara för henne. Vanessa Marks vet exakt hur det känns. Nu som en frisk ung kvinna har hon skrivit en barnbok som heter November Christmas inspirerad av hennes minnen från när hon var en mycket sjuk åttaåring. Vid 23 års ålder återvänder Vanessa till sin hemstad för att berätta sin historia för en grupp barn i stadens bibliotek.

 Många år tidigare när Vanessas familj kämpade med hennes sjukdom var hennes pappa Tom helt inställd på att skapa lite glädje i familjen. När han under sommaren stannar vid ett stånd på en närliggande bondgård för att fråga om pumpor och julgranar förstår hans skarpsynte granne Jess Sanford direkt att han försöker skynda på helgerna. Jess griper in och engagerar andra att hjälpa till med detta behjärtansvärda projekt, och påbörjar därmed sin egen läkningsprocess. Med stöd från invånarna i den lilla staden och gåvan från en granne som bryr sig blir faderns önskan att skapa glädje för sin dotter verklighet - alla helgons dag i augusti och jul i november. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!