Nimesi...luottokorttisi...elämäsi. Lopullinen identiteetin varastaminen. Sarjamurhaaja on omaksunut uhriensa identiteettejä jo 20 vuoden ajan. Mutta nyt tutkinnoissa tapahtuu läpimurto. FBI:n profiloija Illeana Scott lähetetään tutkimaan tapausta.
Angelina Jolie esittää Scottia jännittävässä kissa-ja-hiiri -trillerissä, jonka on ohjannut D.J. Caruso. Muissa pääosissa nähdään Ethan Hawke, Kiefer Sutherland ja Oliver Martinez. Scottin työnä on tietää mitä tappaja ajattelee. Ennakoida hänen liikkeensä. Estää hänen vastaliikkeensä. Mutta jotenkin tappaja tietää vielä enemmän Scottista.