Titel: Horrible Bosses (2011)
Genre: Comedy | Crime 
Skådespelare: Kevin Spacey, Colin Farrell, Jennifer Aniston, Jason Bateman, m.fl.
Biopremiär: 12 August 2011 (Sweden) 
Produktionsland: USA
Regi: Seth Gordon
Speltid: 98 min. 
Produktionsår: 2010
IMDB: 7.4/10
Releasegrupp: HQ Hive CM8
Source: Retail Region 1 DVD
Audio: AC3



Handling -
För Nick, Kurt och Dale finns det bara en sak som gör deras dagar lite mer uthärdliga: fantasin om att bli av med sina outhärdliga chefer. En blöt kväll bestämmer de sig för att det är dags att gå från fantasi till handling och där och då gör de tre vännerna en plan för att göra sig av med sina respektive arbetsgivare - för gott. Det finns bara ett problem: även de bästa av planer är endast så idiotsäkra som de som sitter bakom spakarna.