Agneta Sjödin – Flickan från Paradiset

Hittebarnet Yemen växer upp i oasen Paradiset,en plats präglad av trygghet och harmoni. Hon tar hand om sin fosterbror och finner glädje i den kärlek och innerlighet som förenar dem. Men lyckan blir kortvarig; uppfylld av avund säljer Yemens fostermor henne som brud till en handelsresande och Paradisets portar slås brutalt igen bakom den unga kvinnan.
Skild från sin älskade fosterbror tvingas Yemen in i ett brutalt äktenskap, i en tillvarolika torr och död som sanden i öknen. Hennes självkänsla försvinner och hon fylls av inre mörker. Men så en dag möter hon en främling vid brunnen. Betel väcker hennes nyfikenhet och förmår henne att söka inåt efter insikter om sig själv. Motvilligt erkänner Yemen att hon inte haft mod att leva sitt liv fullt ut och med Betels hjälp börjar hon sakta förändras. Den värld han berättar om är fantastisk och främmande, men den klingar sant inom Yemen. Livet är kanske något helt annat än vad hon har trott? Steg för steg upptäcker Yemen sin inre styrka och lär sig att älska sig själv.

Flickan från Paradiset är en sagoliknande och trösterik roman i Paulo Coelhos anda.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 8 timmar

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9174830074