En la tercera temporada, XANA logra poseer a Aelita y le ordena que borre todos los sectores menos el sector 5, donde él habita. A pesar de que el grupo de amigos trata de impedirlo, XANA tiene éxito en su operación. Sin embargo, después de todo, Jeremy frustra los planes de la entidad maligna encontrando un método por el cual entrar en el sector cinco sin necesidad de hacerlo por medio de otro sector.
Considerando que XANA ahora es más poderoso que antes, el grupo decide reclutar a William Dunbar al equipo. Esto resulta ser un error desastroso ya que la Scyphozoa logra poseerlo y XANA consigue inutilizar el superordenador y, supuestamente, también destruye Lyoko. Dentro de la máquina vacía e inútil, William se transforma en una versión oscura de sí, controlado por la voluntad de XANA.
En esta temporada Aelita ya es libre, por lo que sin Lyoko puede permanecer viva de todos modos. Aunque Aelita ya sea libre, XANA por desgracia, también lo es, así que no apagan el superordenador para poder seguir luchando contra XANA. Y la destrucción del mundo virtual obstruiría las posibilidades de que pueda conocer a Franz Hopper, su padre, pero increíblemente Jeremy recibe un mensaje cifrado de él a través de Internet, que demuestra que no todo está perdido.
