Sean Jones (Phillips) blir vittne till mordet på en åklagare och över en natt förvandlas han från en vanlig tonåring som tänker på tjejer, skolan och fester, till ett ögonvittne som kan sätta stopp för ett kriminellt imperium. FBI-agenten Neville Flynn (Jackson) får i uppdrag att transportera Sean till Los Angeles i ett vanligt passagerarflygplan, men katastrofen är ett faktum när en lönnmördare släpper lös hundratals giftormar på planet för att förgöra vittnet. Passagerare och kabinpersonal måste nu samarbeta för att stoppa ormattacken, få ner planet säkert på flygplatsen och hjälpa agent Flynn att hålla Sean vid liv.
Skådespelare 	Flex Alexander, Samuel L. Jackson, Rachel Blanchard, Julianna Margulies, Kenan Thompson, Nathan Phillips
Regissör 	David R. Ellis
Originaltitel 	Snakes on a Plane
Längd 	1 tim 41 min

Åldersgräns 15
Genrer 	Action, Skräck, Thriller
Språk  Engelska

Undertexter 	Svenska, 
Releasedatum 	Produktionsår: 2006



Snakes on a Plane (2006)
105 min  -  Action | Thriller   )
    6.0/10  


An FBI agent takes on a plane full of deadly and poisonous snakes, deliberately released to kill a witness being flown from Honolulu to Los Angeles to testify against a mob boss.

Director:
David R. Ellis
Writers:
John Heffernan (screenplay), Sebastian Gutierrez (screenplay
Stars:
Samuel L. Jackson, Julianna Margulies and Nathan Phillips

