The.Adjustment.Bureau.2011.720p.BluRay.x264-NaXii

Originaltitel:
The Adjustment Bureau

Skådespelare:
Matt Damon, Emily Blunt, Florence Kastriner

Handling:
På randen till att vinna en plats i den amerikanska senaten möter den ambitiöse politikern David Norris den vackra balettdansösen Elise Sellas, en kvinna olik någon annan han någonsin träffat. Men just då han inser att han börjat falla för henne inleder en samling mystiska män en konspiration i syfte att hålla de två isär.

David inser snart att hans motståndare är Ödet själv, närmare bestämt organisationen The Adjustment Bureau, som gör allt i sin närmast oinskränkta makt för att hindra David och Elise från att vara tillsammans. Stående inför höga odds måste han välja att antingen låta henne gå och acceptera en förutbestämd väg eller riskera allt och utmana Ödet.

Baserad på en novell av Philip K. Dick, som bland annat skrev Blade Runner och Minority Report.


Översatt av Stefner @ SweSUB.nu, STORT tack!

Inbränd text och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)