Powder Blue (2009) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img191.imageshack.us/img191/6674/46350.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
108 minuten

geregisseerd door Timothy Linh Bui
met Jessica Biel, Ray Liotta en Forest Whitaker

Een stripper (Jessica Biel), een ex-gevangene (Ray Liotta), een begrafenisondernemer (Eddy Redmayne) en een priester (Forest Whitaker) met zelfmoordneigingen komen op kerstavond bij elkaar dankzij een mix van gebeurtenissen. Deze vier bijzondere mensen delen hun levensgebeurtenissen met elkaar en komen zo dichter tot elkaar. Ondertussen wordt de begrafenisondernemer verliefd op de stripper en wordt de ex-gevangene geconfronteerd met zijn oude werkgever.

Vanaf 13 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/46350
.
PLOT
.
Four Los Angelenos -- a mortician, an ex-con, a suicidal ex-priest, and a stripper -- are brought together on Christmas Eve by a mixture of circumstances. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1032819/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1 + DD2.0
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
