91 min  -  Horror | Mystery | Thriller

Teinityttö Heather passitetaan sisäoppilaitokseen, koska hän on äitinsä kanssa riideltyään sytyttänyt kotitalon tuleen. Uuden opinahjon henkilökunta on oudon puisevaa sakkia ja oppilaatkin toinen toistaan erikoisempia. Heather saa kaverikseen kiusatun
Marcyn ja joutuu nokikkain koulun koviksen Samanthan kanssa, mutta se on vasta alkua. Painajaiset, oudot äänet ja yölliset salaisuudet riivaavat Heatheria, kunnes tilanne kärjistyy parin oppilaan kadotessa. Samanthakin löytyy hirttäytyneenä. 