Som ett kärleksbrev om ett försvunnet England

Det har blivit dags för den tredje säsongen av den älskade, brittiska serien Från Lark Rise till Candleford. Under tolv söndagar kan anglofiler med historiskt intresse följa livet i staden och byn, samt fortsätta lära känna huvudpersonerna i SVT1.

Serien Från Lark Rise och Candleford har sålts till mer än 15 länder. Utöver Sverige har serien också visats i Ryssland, USA och Australien. Och serien har fått pris bland annat som bästa drama 2009 i Television and Radio Industries Club TRIC Awards. Manus bygger på Flora Thompsons romaner om de två samhällena under förvandling och för manus står Bill Gallagher (Dalziel and Pascoe, The Deputy). Producent är Annie Tricklebank.

I det första avsnittet av den tredje säsongen kommer en journalist till Candleford som hävdar att han har nyheter till familjen Timmins. Det han har att berätta är Emma Timmins (Claudia Blakley) ska ha ärvt pengar, en ganska ordentligt summa, och eftersom tidningen som journalisten jobbar för vill ha artiklar om jakten efter pengar hetsar han nu familjen Timmins att göra anspråk på arvet.

För Laura Timmins (Olivia Hallinan) innebär mötet med journalisten en möjlighet för henne att visa upp för någon vad hon har skrivit. Men journalisten missbrukar Lauras förtroende och det leder till en mängd förvecklingar.

I andra delar av Candleford har systrarna Pratt (Matilda Ziegler och Victoria Hamilton) hemligheter för varandra och på postkontoret försöker brevbäraren Thomas (Mark Heap) och hans fru Margaret (Sandy McDade) att få barn. Och postmästarinnan Dorcas (Julia Sawalha) vet som alltid allting om alla och måste därför behandla alla med stor tillförsikt.

I rollerna
Dorcas Lane - Julia Sawalha
Laura Timmins - Olivia Hallinan
Robert Timmins - Brendan Coyle
Emma Timmins - Claudia Blakley
Thomas Brown - Mark Heap
Queenie Turrill - Linda Bassett
Twister Turrill - Karl Johnson
Alf Arless - John Dagleish
Pearl Pratt - Matilda Ziegler
Ruby Pratt - Victoria Hamilton
Minnie - Ruby Bentall
Mrs Brown - Sandy McDade
Daniel Parish - Ben Aldridge 

Produktionsfakta
Originaltitel: Lark Rise to Candleford
Produktionsår: 2010
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Antal avsnitt: 12

---

Från Lark Rise till Candleford - Del 12 av 12
 
Dorcas tvingas sälja postkontoret men Daniel försöker hindra henne från att infria hans egna fördomar. Detta får Laura att tro att hon kommit över Fisher och att det trots allt är Daniel som är den rätta för henne. I rollerna: Julia Sawalha, Olivia Hallinan, Brendan Coyle, Claudia Blakley, Mark Heap m.fl.

---

File
Från Lark Rise till Candleford - Del 12 av 12.avi
Storlek
366138 kB (357 MB)
Längd
00:59:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.7.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
703 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
