Seit Monaten warten wir darauf, dass der liebe Herr Hetzel die alten Podcasts wieder korrekt verlinkt - ich denke im Gegensatz zu ihm sind wir der Ansicht, dass die Zeiten mit DOM, MAP und dem Codesurgeon nicht vom Ministerium für Wahrheit totgeschwiegen werden sollten.

Mein Upload ist winzig. Die einzige Möglichkeit für Euch und alle Anderen besteht darin, dass ihr den Torrent von jetzt bis Pusemuckel in Eurem Torrent-Client drinlasst. Und wenn's Wochen dauert, irgendwann sind die Daten da. Außerdem mal ganz ehrlich, eine andere Quelle habt ihr eh nicht.