Ake Edwardson - Tot in de eeuwigheid, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 355
Uitgever: uitgeverij Signature / Utrecht
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Hoofdinspecteur Winter neemt zich voor om een jaar vrij te nemen. Maar voordat hij daar zelfs maar aan kan denken, moet hij enkele afschuwelijke moorden oplossen. Een seriemoordenaar blijkt het op jonge vrouwen voorzien te hebben
in een park in Göteborg. 
Åke Edwardson beschrijft het op de voor hem kenmerkende wijze: zakelijk, onderbouwd, nuchter, afstandelijk en glashelder. Desondanks ' of juist daardoor ' is zijn verhaal doordrenkt van een wurgende spanning. De nieuwe moordzaak van hoofdinspecteur Winter wordt een virus waarvoor gelukkig geen medicijn voorhanden is. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER