Det är nu tolv tusen år sedan en grottmänniska försökt varna om ett okänt väsen, men slukades själv av den uråldriga ondskan. Nu har sex vänner på en studieresa slagit läger i samma avlägsna vildmark. Men när en av dem tar ett dopp i ett närliggande vattenhål, blir hon febrig och regregerar till ett aggressivt primaltillstånd där hennes följeslagare blir hennes byte. När en annan börjar övergå till samma djuriska skick inser gruppen att de måste döda eller dödas. Förr eller senare kommer att behöva ge sig in i bergsgrottorna och konfrontera orsaken till den monstruösa förödelse som drabbat dem alla.

Skådespelare: Lindsay Farris, Wil Traval, Zoe Tuckwell-Smith, Krew Boylan, Rebekah Foord, Damien Freeleagus

Manus: Josh Reed

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma