Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Los nuevos capítulos llegan repletos de escenas de aventuras, pasión, celos e intriga que hemos visto en los vídeos promocionales. Así, Margarita estará celosa por la presencia de una nueva habitante de la Villa, Mariana, la mujer de un pirata que arriesgó su vida para salvar la de su marido, quien es apresado por las autoridades españolas. Por su parte, el médico, Juan de Calatrava se ve inmerso en un dilema amoroso... ¿boda con Margarita o boda con Eugenia? La amiga de la infancia de Juan lo tiene claro, pide a la costurera que diseñe su vestido de bodas. Otro nuevo personaje entrará en escena, la Madre Isabel (interpretada por Lydia Bosch). De ella desconfía la marquesa, ya que advierte al Comisario de su doble cara, a pesar de que Hernán se relaciona con la religiosa en palacio. 