Black Swan on psykologinen jännäri, jonka päärooleissa nähdään mm. Natalie Portman, Mila Kunis, Winona Ryder, Vincent Cassel ja Barbara Hershey.

Nina (Portman) on New Yorkilaisen balettiryhmän tanssija, ja kuten monen muunkin tanssijan niin myös hänen elämänsä pyörii pelkästään tanssin ympärillä. Hän asuu entisen tanssijan, mutta nyt jo eläkkeellä olevan äitinsä luona.

Kun ohjaaja Thomas Leroy (Cassel) päättää korvata uuden tuotantokauden avaavassa "Swan Lake"-esityksessä pääroolia esittäneen Beth MacIntyren (Ryder), on Nina hänen ensisijainen valintansa. Ninalla on edessään kuitenkin kilpailutilanne, sillä uusi tanssija Lily (Kunis) on tehnyt vaikutuksen Thomakseen. Swan Lake tarvitsee tanssijan, joka voi esittää Valkoista Joutsenta viattomasti ja kunnialla sekä lisäksi Mustaa Joutsenta viekkaasti ja herkästi. Nina sopii Valkoisen Joutsenen rooliin täydellisesti, mutta Lily on Mustan Joutsenen ruumiillistuma. Kilpailutilanteen kiristyessä ja sen muuttuessa oudoksi ystävyydeksi, Nina löytää itsestään pimeän puolen, joka uhkaa lopulta tuhota hänet.