In een geheime complex ontsnapt een virus, waardoor alle onderzoekers veranderen in zombies. De overheid stuurt een elite-team naar de plek om het virus in bedwang te houden, en te zorgen dat het niet ook de rest van de wereld besmet. 

Regisseur:Paul W.S. Anderson
Jaar:2002 
Duur:100 minuten 

Dvdrip
Avi

Nl subs


Genre:Actie | Horror | Sci-Fi | Thriller

Cast:Milla Jovovich | Michelle Rodriguez | Eric Mabius | James Purefoy | Martin Crewes | Colin Salmon | Ryan McCluskey | Oscar Pearce | Indra Ové | Anna Bolt | Joseph May | Robert Tannion | Heike Makatsch | Jaymes Butler | Stephen Billington

Land:Verenigd Koninkrijk | Duitsland | Frankrijk
