Verenigde Staten
Actie / Avontuur
154 minuten


geregisseerd door Edward Zwick
met Tom Cruise, Ken Watanabe en Masato Harada


Een veteraan uit de Amerikaanse indianenoorlogen,kapitein Nathan Algren (Cruise),arriveert in Japan in 1876. Omde soldaten van Keizer Meiji te trainen voor een gevecht tegen samurai die in opstand zijn gekomen. Als de gewonde Algren na een veldslag door de samurai wordt meegenomen,ziet hij waarom ze hun leven wagen voor hun land,en moet hij kiezen voor wie hij wil vechten.


Ingebakken NL subs.


TIP : hed je een DVD speler/recorder met usb ingang? zet een xvid film op een usbstick en kijk hem rechtstreeks op je tv.




Hard burned Dutch subs.