August Rush (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Muziek
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0426931/ 
http://www.moviemeter.nl/film/35822

geregisseerd door Kirsten Sheridan
met Freddie Highmore, Keri Russell en Jonathan Rhys Meyers

Twee jonge muzikanten ontmoeten elkaar bij toeval in het nachtelijke New York. Hieruit ontstaat een 
romance die helaas van korte duur is. De rijke vader van de vrouw is tegen de relatie en zodoende 
raken de geliefden elkaar kwijt. Dan blijkt de vrouw zwanger. Door toedoen van haar vader denkt ze 
dat haar kind dood geboren wordt. Het jongetje komt terecht in een weeshuis. Hij blijkt een groot 
muzikaal genie. Hij is er zeker van, dat zijn ouders hem op een dag komen halen. Als dat te lang 
duurt, besluit het jongetje de wijde wereld in te trekken. Hij voelt dat muziek hem met zijn ouders 
verbindt, en dus volgt hij de muziek om ze te kunnen vinden. Dat lijkt een moeilijke en onmogelijke 
weg. Zijn ongelooflijke muzikaal talent zit hem zelfs in de weg. De zoektocht wordt extra ingewikkeld 
als hij een nieuwe artiestennaam aanneemt: August Rush.

A drama with fairy tale elements, where an orphaned musical prodigy uses his gift as a clue to finding 
his birth parents.

Source: August Rush[2007]DvDrip[Eng]-FXG
Size: 706 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 863  Kbit/s
Width & Heights:  616 x 256
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 112  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: MoJo: dank je wel!
Resync.:  Goffini + radz: beiden ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Muziek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

