Cuentos encantados . Sigue tus sueños

Año: 2007

Duración: 53 Minutos

Género: Animacion l

Sinopsis

¡La primera historia de La Bella Durmiente desde el famoso clásico!

Cruza el puente levadizo, entra en un deslumbrante castillo y acompaña a la Princesa Aurora en su primera aventura desde el clásico La Bella Durmiente. Luego, monta en la alfombra mágica para darte un paseo por Agrabah, dónde Jasmine y tus personajes favoritos de la obra maestra ganadora del Oscar®, Aladdin, regresarán a todo un mundo nuevo de encantamientos nunca vistos.

Con una narración mágica, memorables nuevas canciones y personajes entrañables, esta joya ensalza la importancia de creer en uno mismo. Pasa momentos mágicos con las Princesas Disney mientras descubren que cuando persigues tus sueñosÂ…pueden hacerse realidad..
