Emener-Studio Presenteert de film: Spy-Kid!
Met gastspeler Manoah v.d. Worp!

Beschrijving:
Op een mooie dag verkoopt het personeel 
van de media-expert een aantal 
showmodellen uit hun winkel. 
Alles verloopt goed tot opeens iemand wat steelt. 
Dan bellen ze iemand om de dief op te sporen. 
Als hij te horen heeft gekregen 
hoe de dief eruit ziet, gaat hij meteen aan 
het werk. Hij volgt het spoor van de dief. 
Het lijkt een makkelijke klus voor hem, 
maar dat blijkt toch niet te zijn. Zal het de 
spion lukken de dief te vangen of heeft hij 
hulp nodig?

Film info:
Duur: 13 min. en 2 sec.
Genre: Actie
Taal: Nederlands

Ga ook naar onze site:
www.emener-studio.tk

