Ida Eva-Anna Irma Schultz Keller, ursprungligen Ida Eva-Anna Schultz, född 1 oktober 1965 i Stockholm, är en svensk popsångerska och skådespelerska. Gift med Nino Keller. Hennes syster Idde Schultz är också sångerska.
Mellan 1980 och 1983 var Irma Schultz Keller och hennes syster Idde Schultz med i gruppen Zzzang Tumb som bland annat turnerade med Reeperbahn. Irma Schultz Keller har haft listframgångar med Precis som du, Stureplan och Decembersnö, samt några mindre filmroller. Hon medverkade tillsammans med Uno Svenningson i Melodifestivalen 2007 som en av jokrarna med låten God morgon, som gick vidare från första deltävlingen till andra chansen, men inte till finalen. Irma har körat bakom Staffan Hellstrand på ett flertal av hans skivor.
År 2007 var Irma ute med packmopedsturnen mellan den 1 och 11 augusti.

Redan 1996 – samma år som Joni Mitchell fick Polarpriset – gav Irma Schultz Keller ut en skiva med tolkningar av sin förebild. Fascinationen för hennes musik har hållit i sig. Blank is är en del i ett ambitiöst projekt som innefattar en scenföreställning med musik, text och film från en resa i Mitchells fotspår – från Saskatoon till Vancouver.
Det är något med Irma och de här sångerna, det hörs. Det finns som en ömsesidig respekt mellan dem. Det kan vara en rak, distanserad kommentar eller en melodisk eller lyrisk fras, som plockad direkt från själen. Det når ju visserligen inte upp till Joni Mitchells egna framföranden, men det är ändå såpass bra, rakt, vackert och äkta att man till och med ibland glömmer att det är översatta covers, fastän man känner till originalen. Det är dessutom sparsamt inramat, oftast bara med piano, gitarr och bas. 

Blank is är inspelad under två dagar tillsammans med trion Martin Hederos - klaviaturer, Johan Berthling - kontrabas och Andreas Söderström - gitarr. På två spår spelar Irmas man Nino Keller trummor och slagverk. 


 1 Lilla grön
 2 En regnig natt
 3 Jag kan dricka friskt av dig
 4 Svart kråka
 5 Jag hade en kung
 6 Folks fester
 7 Amelia
 8 Blank Is
 9 Lotteri
10 Senast jag såg Rikard
