 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8750.jpg

Description:
Origine du film : français
Réalisateur : Georges Lautner
Acteurs : Jean-Paul Belmondo, Jean Desailly, Robert Hossein,
Genre : Policier
Durée : 1h45 min
Date de sortie : 21 octobre 1981
Année de production : 1981

Issu de l'élite de l'armée française, Joss Beaumont est chargé d'exécuter le président du Malawy. Un contre-ordre tombe, la cible est devenue un ami de l'Etat. Pour l'empêcher de nuire, Beaumont est incarcéré, mais ne tarde pas à s'évader, décidé à mener à bien l'opération malgré l'opposition de sa hiérarchie.


Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 692 Mo
Taille totale : 692 Mo