Codice Civile 2006 [ISO ITA] Ed. Simone [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58963

Questa edizione del codice civile si presenta aggiornata alle modifiche che hanno interessato sia il codice sia la legislazione speciale.
La riforma delle società, dopo la sua entrata in vigore, ha necessitato di ulteriori interventi correttivi, da ultimo quello introdotto dal D.Lgs. 28-12-2004, n. 310 che ha nel contempo inserito significative modifiche anche al T.U. Banca.
In materia successoria novità sono state introdotte dal D.L. 14-3-2005, n. 35, conv. in L. 80/05.
Nella parte relativa alla normativa complementare sono da segnalare: il citato D.L. 35/05 che ha modificato la disciplina fallimentare, soprattutto in tema di azione revocatoria e concordato preventivo; il D.Lgs. 20 giugno 2005, n. 122, recante disposizioni per la tutela dei diritti patrimoniali degli acquirenti di immobili da costruire; la legge 17 agosto 2005, n. 173, sulla disciplina della vendita diretta a domicilio e la tutela del consumatore dalle forme di vendita piramidali .
Inoltre, nell'alveo di una tendenza alla semplificazione normativa, sono stati varati due nuovi testi unici: il D.Lgs. 6 settembre 2005, n. 206, che ha introdotto il "Codice del consumo" rettificato con Avviso in G.U. 3-1-2006, n. 2; il D.Lgs. 7 settembre 2005, n. 209, che ha introdotto il "Codice delle assicurazioni private ".
Di queste e delle altre riforme normative si dà conto nella nuova edizione del codice civile che, come sempre, esplicita le novità in un ricco corredo di note.
La lettura dell'indice cronologico fornisce le dimensioni della ricchezza degli aggiornamenti normativi riportati, anche se punto di forza dell'opera resta l'articolato indice analitico-alfabetico, con nuove voci, il quale, se sapientemente utilizzato, può ispirare la creazione di "scalette " per la stesura di articoli, elaborati, etc.

Comprende anche la Costituzione Italiana.

.: Cover :.
 
http://img246.imageshack.us/img246/4976/codcivileeleggicomplgrark9.jpg

.: Screenshot :.
 
http://img144.imageshack.us/img144/9058/snap1fi3.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Codice Civile 2006
Autore: edizioni Simone, versione a cura di Fausto Izzo (magistrato)
Anno: 2006
Lingua: Italiano
Formato file: ISO, zippato con WINRAR
Grandezza del file: 70.3 MB