20 år efter det att Magnus Edquist (Björn Kjellman) gått ur nian i Hagsätra får han en inbjudan till klassens återförening. Varför skulle han vilja återuppleva en av hans mest ångestfyllda perioder i sitt liv? Förnedrande brännbollsmatcher, falska tal och hemska minnen står inte överst på hans önskelista.
När han några veckor senare är på väg till klassfesten är det av en helt annan anledning. Kanske finns det en möjlighet att Hillevi (Inday Ba) dyker upp, hans stora ungdomskärlek som han skulle rymma och leva sitt liv med. Om det inte varit för det faktum att han aldrig vågade.

