Drama/thriller från 2006 av Spike Lee med Denzel Washington, 
Clive Owen, Jodie Foster m fl.

Polisen Keith Fraizer har nyligen blivit befordrad. Nu står han inför 
sin värsta utmaning hittills. Under ledning av den ökände bankrånaren 
Dalton Russell har en grupp män tagit sin in på Manhattan Trust, Wall 
Streets mest välkända finansinstitut. Kuppen verkar minutiösts planerad 
och efter bara några sekunder har 50 personer tagits som gisslan. Dalton 
Russell står i begrepp att genomföra det största bankrånet någonsin och 
Fraizers uppgift blir att förhandla med rånarna för att rädda gisslan. Men 
stora finansiella värden står på spel och plötsligt dyker den slipade 
affärskvinnan Madeleine White upp. Hon begär tillträde till banken för att 
få träffa rånaren Dalton Russell öga mot öga. Och i takt med att denna 
välplanerade stöt hotar att förstöra Fraizers karriär inser han att han fallit 
offer för något mycket större än ett bankrån.