Meet Joe Black [DVDrip ITA ENG - Sub Eng FRA] B.Pitt A.Hopkins [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=53547

.: Plot :.

Bill Parrish, media tycoon, loving father and still a human being, is about to celebrate his 65th birthday. One morning, he is contacted by the Inevitable - by hallucination, as he thinks. Later, Death itself enters his home and his life, personified in a man's body: Joe Black has arrived. His intention was to take Bill with him, but accidentally, Joe's former host and Bills beautiful daughter Susan have already met. Joe begins to develop certain interest in life on earth as well as in Susan, who has no clue who she's flirting with. 

.: Trama :.

William "Bill" Parrish è un uomo che ha tutto dalla vita: denaro, successo e una splendida famiglia. La sua idilliaca realtà viene improvvisamente sconvolta dall'arrivo di uno sconosciuto. Quest'ultimo è la Morte, venuta sulla Terra perché incuriosito dalle emozioni riguardo all'amore decantate da Bill, che alla fine del viaggio porterà con sé.
La morte viene presentata da Bill come Joe Black che subito viene apprezzato dalla famiglia. La secondogenita di Bill, Susan, aveva conosciuto il ragazzo di cui la Morte ha preso il corpo e aveva iniziato a provare qualche sentimento nei suoi confronti. Susan però non riconosce in Joe il dolce giovane che aveva incontrato alla tavola calda e se ne allontana; trascorrendo del tempo assieme a lui, però, impara ad apprezzarlo e inizia così una grande storia d'amore.
Nel frattempo Bill è stato estromesso dal CdA ad opera di Drew, l'ex fidanzato di Susan, che voleva attuare una fusione con un'altra azienda. Arriva il giorno della festa di compleanno di Bill, che coincide con la data che Joe aveva stabilito per tornare nell'aldilà, con una variante rispetto all'inizio della vicenda: portare insieme a lui, oltre che Bill, anche Susan....

.: Cover :.
 
http://www.posters.ws/images/973890/meet_joe_black_video_release.jpg

.: Crediti :.

Paese USA
Anno 1998
Rapporto 1.85:1
Genere drammatico, sentimentale
Regia Martin Brest
Sceneggiatura Bo Goldman
Fotografia Emmanuel Lubezki
Musiche Thomas Newman
Scenografia Dante Ferretti

Cast: * Brad Pitt: Joe Black
* Anthony Hopkins: Bill Parrish
* Claire Forlani: Susan Parrish
* Marcia Gay Harden: Allison Parrish

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione:1,517 MB
Durata: 02:52:53

Video Codec: DivX Pro 6.2
Video Bitrate: 962 kb/s
Risoluzione: 576x320 (1.80:1) [=9:5] (
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.209 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz