Feel real, en passande titel på en skiva som andas äkthet och identitet. Elexir har ett eget sound även när instrumentationen skiftar. Basklarinetten attraherar i sitt låga register. Saxofonerna har temperament och vänslas. Gitarren broderar och fyller i, fonden blir än mer lockande. Djupare in i Elexir hörs en distinkt rent spelande bas. Den söker sig mot rytmens motor, den lätt agerande trumslagaren.
Spektrat i Elexirs musik når ut trots lågmäldheten. Intimiteten, som kammarjazz förknippas med, är markant hos de fyra spelarna från Sandviken. När den hartsade basstråken möter strängarna infinner sig en melankolisk stämning.
Kompositionerna är väl valda med öppning för flexibilitet. Rent av fräscht eleganta utan att vara pråliga. Wes Montgomery, gitarrgurun, skulle inte ha avfärdat gitarristens sparsmakade toner och ackord i gruppens originalmusik. Inte Jim Hall heller för den delen om man vill ägna sig är amerikanska liknelser. Det kan man gott göra i det här fallet för så välspelat är det. 
Elexir är stilistiskt medvetna. Avspändheten präglar skivan där den lyhörde trumslagaren håller skeendet under kontroll utan att dynamon mattas. Smakfullt och pietetsfullt tilltalande har de skapat musik där den röda tråden inte saknas. Tvärtom, den löper med hela tiden.
(Göran Olsson)

- - -

Elexir - Feel Real 1998
(U Dig)

 1. Goose walk 
 2. Harlem trio 
 3. Drifting 
 4. I går 
 5. A moment of silence 
 6. Ed's head 
 7. Bona å be 
 8. Andålogi 
 9. Utsikt 
10. Elexir 
11. Peaceful 
12. Hej då


Adam Dahlberg, saxophones & clarinets
Sten Höstfält, guitar
Peter Frykholm, bass
Per Persson, drums & percussion
