Mother’s Day (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1434435/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60699

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Rebecca De Mornay, Shawn Ashmore en Briana Evigan

Daniel (Frank Grillo) en Beth Sohapi (Jaime King) hebben een stel vrienden uitgenodigd voor 
hun house warming, maar lang duurt het feestje niet. Drie losgelagen broers, waarvan één 
zwaargewond, vallen het huis binnen na een overval die niet volgens plan ging. Om hun 
schuilplaats geheim te houden zit er niets anders op dan iedereen te gijzelen. Dan is het 
wachten op hun moeder (Rebecca De Mornay), die door hun zus Lydia (Deborah Ann Woll) 
naar het huis wordt gebracht om het commando over te nemen. De komst van de keurige 
dame geeft de gijzelaars nieuwe hoop, maar die verdwijnt als sneeuw voor de zon als ze haar
 ware, sadistische gezicht laat zien. Iedere poging om een einde aan hun hachelijke situatie te 
maken wordt snoeihard, bloederig en genadeloos door haar en haar zoons afgestraft...

The sadistic members of a villainous family return to their childhood home to terrorize the 
new home owners and their guests.

Vanaf 5 mei te zien in 9 bioscopen

Source: Mothers.Day.2010. DVDRiP.|AC3-5.1.XviD-T00NG0D
Size: 1.35 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1800 Kbit/s
Width & Heights: 720 X 320 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Picanto

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

