La princesa Elaine y su joven criada Rose, forzadas por los acontecimientos, deciden embarcarse en una de las mayores aventuras de su vida y unirse a la cruzada de Ricardo Corazón de León. Formarán parte del séquito de la hermana del rey, lo que les permitirá vivir hechos memorables, conocer el amor y también el miedo.

Con las impresionantes batallas en el camino hacia Tierra Santa como telón de fondo, Tessa Korber narra la historia de dos mujeres que aprenden a sobrevivir a pesar de todas las dificultades. Un relato vibrante pleno de acción que sin duda satisfará a los lectores más exigentes.

Tessa Korber es una gran narradora cuyas novelas han fascinado a los lectores españoles desde la publicación de El médico del emperador, de la que se ha vendido más de 80.000 ejemplares.
Korber nació en 1966 en Grünstadt (Alemania), donde realizó estudios universitarios de Historia, Germanística y Ciencias de la Comunicación. Además de El médico del emperador, es autora de las novelas Die Karawanenkönigin y Die Kaisierin. En la actualidad reside en Erlangen, donde continúa dedicada a la literatura.