Information om torrenten:  Jane (Anna Faris) är en tjej som gärna blir hög, mycket och ofta. När hon en morgon har rökt på så blir hon väldigt sugen på något att äta, så hon snubblar iväg till kylen och hittar där ett stort fat med muffins. På fatet sitter det en lapp som hennes läskiga rumskompis Steve (Danny Masterson) skrivit, där det klart och tydligt står att hon absolut inte får äta dem. Hon struntar i lappen och det tar inte lång tid innan det visar sig att hon tryckt i sig ett helt fat med haschmuffins, och hon måste nu fixa nya. Hon betalar sin langare (Adam Brody), som också heter Steve, med pengarna som hennes rumskompis lämnat för elräkningen, men det räcker inte. Dessutom så bränner hon de viktigaste ingredienserna, som man behöver till dessa slags muffins, i stekpannan. Hon bestämmer sig för att göra en lista på saker hon måste göra under dagen, denna lista inkluderar att skaffa nya ingredienser, gå på sin filmaudition, skaffa pengar till både elräkning och langare, baka muffinsen samt möta upp langaren klockan tre. Behöver jag säga att det är lite svårare än väntat för henne att följa listan? Ett urval av händelser som dyker upp under dagen är att hon försöker sälja knark till castingledaren (Jane Lynch), hamnar på ett slakteri och lyckas stjäla en bok signerad av självaste Karl Marx.