Perikles är ett svenskt rock och coverband, som bildades 1974 i Ystad. En av deras största hitlåtar blev Var ska vi sova i natt? som från början är en cover från den italienska gruppen Ricchi e Poveris låt Sarà Perché Ti Amo.
Gruppen har en stor publik och detta innebär ett turnéliv där de är ute och spelar tre till fem dagar i veckan.
Gruppen deltog i den svenska Melodifestivalen 1994 med bidraget Vill du resa till månen med mig?.
Släppte juli 2008 albumet Varning för hunden, skivan spelades in i ett samarbete med skivbolaget Cardiac Records. Där inleds även samarbetet med sångerskan Anna Hertzman i duetten Finns det nån annan nu?.