Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Sam och hans äldre bror Michael är helt valiga Amerikanska tonåringar med helt vanliga Amerikanska intressen. Men efter det att dom, tillsammans med deras mor, flyttar till den stillsamma staden Santa Clara i Kalifornien, börjar saker och ting förändras på något mystiskt sätt.

Michael är inte sig själv lik längre. Och morsan kommer inte att gilla hans nya jag.

"Sov hela dagen. Festa hela natten. Inte åldras. Aldrig dö. Det är kul att vara vampyr."
