Emil, han vill så väl och ändå går det galet. När han hör sin pappa vråla "EEEMIIL" så det hörs över hela Katthult, vet Emil att det bara finns ett säkert ställe här på jorden. Snickeboa.

Där kan han sitta och tälja sin 104:e trägubbe tills allt har lugnat ner sig. Men lugnt, blir det inte på länge...

Snart hänger Emils syster Ida i flaggstången, och Emil är på väg tillbaka till snickeboa..


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu





        R.I.P Astrid Lindgren 1907.11.14 - 2002.01.28         