Giobbe Covatta - Dio li fa e poi li accoppa - Teatro [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=50514

.: Trama :.

"Dio li fa e poi li accoppa" è il titolo dello spettacolo che narra la storia di un personaggio che di fronte alla possibilità di poter contrattare e scegliere una nuova realtà per l'umanità subisce una trasformazione inconsapevole ... si sveglia una bella notte con il Padre Eterno che gli preannuncia un nuovo diluvio universale. Stupore, terrore e delirio di onnipotenza sono le sue reazioni iniziali, ma amico del Padre Eterno si schernisce, si prostra, poi contratta e pone delle condizioni alla salvezza e su come dovrà essere il nuovo mondo. Tutto ciò rivela la sua realtà di piccolo borghese a confronto con la figura del Padre Eterno. Sarà proprio questa contrapposizione a creare un'infinità di situazioni esilaranti. In sala il pubblico è il popolo che interagisce, lo spettacolo riassume pensieri idee e riflessioni su rapporti interpersonali, religione, costume, una varietà di umani accadimenti trattati secondo quell'abituale ironia lieve, sempre ben indossata dal grande comico napoletano. Scritto e diretto da Giobbe Covatta, con la partecipazione di Mario Porfito, scene di Roberto Giambanco, musiche di Ugo Gangheri.

.: Cover :.
 
http://img717.imageshack.us/img717/1492/diolifaepoiliaccoppa.jpg

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione:663 MB
Durata:01:30:10

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate:895 kb/s
Risoluzione:352x280 (1.26:1)
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.363 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 44100 Hz