Si quieres mas series, peliculas, juegos ,etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Point Pleasant se centra en la historia de Christina una joven misteriosa que llega al pueblo de Point Pleasant durante una estremecedora tormenta. De hecho su cuerpo aparece flotando en el mar y es el socorrista de la localidad quien la rescata y la lleva a casa de los Kramer. Ben Kramer es el médico de Point Pleasant. Él y su familia no atraviesan buenos momentos pues han perdido a su hija pequeña. La familia Kramer invita a Christina a instalarse en su casa mientras permanezca en su pueblo. La joven tiene una misión que cumplir en Point Plesant, su madre que falleció años atrás, nació y creció en esta localidad y Christina esta buscando sus raices.

Pero la llegada de Christina inquietará a los lugareños, que se muestran desconfiados. La chica descubrirá terribles secretos acerca de su madre, pero sobretodo acerca de su padre… que no es quien creía que era. Christina descubre que su padre ni siquiera es humano.