Ilsa: The Tigress of Siberia

Action från 1977 av Jean LaFleur med Dyanne Thorne och Michel Rene Labelle.

1953. Ilsa är ledare för ett sibiriskt Gulag-fångläger. När Stalin dör flyr hon och de andra som arbetar där från lägret och dödar fångarna, men en av fångarna överlever. 

1977 är två sovjetiska boxare och deras coach i Montreal för att tävla. Coachen, som var den fånge som överlevde från Gulag-lägret, går med på att ta boxarna till en bordell, som drivs av Ilsa och hennes gamla kolleger visar det sig.

De tar coachen till fånga för att slutföra det de inte hann med i lägret - att omvända honom till en god kommunist och bryta ner honom. Coachen och hans vänner däremot, vill hämnas på Ilsa.
