Segunda entrega de la Saga Idelwild

Tras el rotundo éxito de su primera novela, Código genético, que será próximamente llevada al cine, el hijo del célebre Carl Sagan sumerge al lector en una historia trepidante que resonará aún después de haber terminado el libro.

Los niños de Idlewild han sido creados mediante bioingeniería para aguantar los efectos del apocalipsis microbiano bautizado como la peste negra, que prácticamente diezmó a la humanidad de la faz del globo. Dieciocho años más tarde, una generación tanto humana como posthumana dividida en bandos, debido a la ingeniería genética que se utilizó para crearlos, está preparada para heredar la Tierra.


Pero mientras que uno de los bandos aboga por una evolución natural y el otro se empeña en perfeccionar a los individuos a través de la ciencia, una plaga incluso más letal surge de las cenizas de la peste negra. Su único propósito, el exterminio de la humanidad.


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF