Melancholia (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
Vanaf 26 januari 2012 PAS te koop op DVD en Blu-Ray
.
[IMG]http://img412.imageshack.us/img412/6543/melach.jpg[/IMG]
.
Denemarken / Zweden / Frankrijk / Duitsland / Italie
Drama / Sciencefiction
136 minuten

geregisseerd door Lars von Trier
met Kirsten Dunst, Charlotte Gainsbourg en Kiefer Sutherland

'Melancholia' vertelt het verhaal van een groep mensen die moeten zien om te gaan met het sterven van de Aarde.
Onder hen zijn de twee zussen Justine (Kirsten Dunst) en Claire (Charlotte Gainsbourg).
Justine staat op het punt om te trouwen, als er plotseling een enorme planeet genaamd Melancholia kennelijk dreigend dicht bij de aarde opdoemt...

Momenteel te zien in 16 bioscopen

Vanaf 26 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75833
.
PLOT
.
Two sisters find their already strained relationship challenged as a mysterious new planet threatens to collide into the Earth. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1527186/
.
.
INFO
.
Source: leverage
Video: 1920x816
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL vertaling: AmazingPP 
.
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
