Huhu,


hier also endlich das Abibuch und die Bilder auch von der Abifeier (die hab ich nat. nicht gemacht und meistens bin auch nur ich drauf,bis auf einige Gruppenfotos) Nunja hab sie einfach mal dabei gemacht.

Um die Datei zu öffnen folgendes machen:

1.Das kleine Programm u torrent hier herunterladen:
   http://www.utorrent.com/intl/de/downloads
2.Installieren
3.Hier unten auf \\\" Diese Torrent Datei herunterladen (magnet link) \\\" klicken
4.Ein Fenster öffnet sich auf dem ihr \\\"öffnen mit u torrent\\\" sehen solltet.Einfach Ok drücken und er läd es runter.Wenn er fertig ist einfach weiter \\\"seeden\\\" dann können es die anderen auch von euch runterladen und es geht für sie viel schneller.
5.nun habt ihr eine rar. Datei duiese einfach mit einem Programm wie winrar öfnnen.Wenn ihr das noch nicht habt hier kostenlos runterloaden:  
http://www.winrar.de/download.php
6.Mit winrar auf Datei klicken und enpacken in ein Verzeichniss euer Wahl

PS: War leider nicht möglich eine so große Datei für so viele Menschen einfacher bereitzustelen

Lg

Jana