¿Qué es lo que determina tu identidad? ¿Las ropas que vistes? ¿La forma en la que te trata la gente? ¿Las experiencias y recuerdos que has ido acumulando en tu memoria?

Cuando Nick Petrov despierta en la cama de un hospital, la ropa que lleva es dos tallas superior a la suya, todo el mundo le trata como una víctima... y no puede recordar cómo ha acabado allí. Petrov es un brillante investigador privado, famoso por sus éxitos en casos de niños desaparecidos y que se convirtió en una celebridad al detener a un brutal asesino en serie llamado Gerald Reasoner. Cuando una madre desesperada acude a él para que le ayude a encontrar a su hija desaparecida, su sexto sentido le avisa de que está ante un caso especialmente peligroso. Tres días más tarde, cuando ha reunido todas las pistas que necesita para resolver el misterio, un inesperado accidente le sume en la inconsciencia. Al recuperar el conocimiento, se da cuenta de que no recuerda nada de los días previos a su internación, es decir, desde que comenzara a investigar el caso de la muchacha desaparecida. Además, debe enfrentarse con la terrible noticia de que tiene un tumor en el cerebro. Sin embargo, Nick sabe que tiene un caso pendiente: reconstruir el tiempo en blanco se convierte en una obsesión, especialmente cuando realiza un descubrimiento sorprendente que dará un giro inesperado a su investigación


Con una poderosa trama doble, Peter Abrahams ofrece una combinación clásica: una novela policiaca oscura y descarnada realzada por el sorprendente final. Su escritura inteligente y una historia admirablemente entrelazada convierten a Olvido en otro clásico de este maestro del suspense.
