Au coeur des gangs
 
http://img11.hostingpics.net/pics/388815r760xb1cfd7e1mediasnmedia1836357118605218.jpg


Origine du film : Américain - Waist Deep
Réalisateur : Vondie Curtis-Hall
Titre Original : Waist Deep
Acteurs : Tyrese Gibson, Tommy Abate, The Game
Durée : 01:37
Genre : Thriller , Policier 

Un ancien taulard, libéré sur parole, replonge dans l'univers du crime lorsqu'il est victime d'un braquage en pleine rue. Sa voiture a été volée, mais chose plus grave, son fils était assis à l'intérieur. Il va tout mettre en oeuvre pour le retrouver...

Qualité : DVDRip
Format : DivX
Langue : Francais
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille du fichier : 1 x 699.71 Mo