Linda Norrgård Pritchard, född 19 maj 1983, mest känd som Linda Pritchard, är en svensk sångare och professionell dansare som bland annat har jobbat med Magnus Uggla och Ace of Base. Hon deltog med viss framgång i Idol 2008 där hon kom till kvalveckan men blev utröstad, trots att hon ansågs vara en av favoriterna i talangtävlingen. Under sommaren 2009 deltog Pritchard i Allsång på Skansen som en av dansarna bakom Magnus Uggla och hon har även koreograferat en video för Ace of Base. Pritchard följde också med på Magnus Ugglas revy turne. Pritchards första musiksingel Fast Car, som ursprungligen spelades in av Tracy Chapman, hamnade på samlingsalbumet Absolute Music 61. Hon har även tidigare körat för sångare som Celine Dion och för den svenska sångerskan Velvet. 2011 släppte Pritchard sin första skiva Alive. På den hittas bland annat låtarna Alive, Miracle, Rise again och You're making me hot-hot-hot. (wikipedia)

- - -

Linda Pritchard - Alive 2011
(Universal Music Group)

 1. Glorious. 
 2. Miracle. 
 3. Alive. 
 4. Not even hello. 
 5. Dance your tears away. 
 6. Erase & rewind. 
 7. Rise again. 
 8. Allenized. 
 9. Satellite. 
10. Crying in the rain. 
11. Stuck in a riddle. 
12. On time. 
13. You're making me hot-hot-hot
