Título original: The stoning of Soraya M.
Dirección: Cyrus Nowrasteh.
País: USA.
Duración: 114 min.
Género: Drama.
Interpretación: Shohreh Aghdashloo (Zahra), Mozhan Marnò (Soraya M.), James Caviezel (Freidoune), Navid Negahban (Ali), David Diaan (Ebrahim), Vida Ghahremani (Bita).
Guión: Betsy Giffen Nowrasteh y Cyrus Nowrasteh; basado en el libro de Freidoune Sahebjam.
Producción: Stephen McEveety y John Shepherd.
Música: John Debney.
Fotografía: Joel Ransom.
Montaje: David Handman y Geoffrey Rowland.
Diseño de producción: Judy Rhee.
Vestuario: Jane Anderson.
Distribuidora: Festival Films.
Estreno en USA: 26/06/2009
Estreno en España: 15 Octubre 2010.
Lanzamiento en DVD (alquiler): 16/02/2011


KAPUYEH, IRAN - Zahara es una mujer con un secreto que no puede ni quiere guardar. Cuando el periodista franco-iraní Freidoune Sahebjam llega fortuitamente a su aldea, ella tiene la oportunidad de revelarle lo que el resto de habitantes trata de ocultar al mundo. Soraya, una dulce y alegre joven es víctima de una terrible conspiración capitaneada por su marido, que la acusa de adulterio. Este hecho es considerado como un crimen por la Sharia, el severo código de las leyes del integrismo islámico, que condena con una de las más terribles sentencias: la lapidación. Es a la vez una fábula clásica del bien y del mal y un inspirador tributo para todos aquellos que luchan contra la injusticia a lo largo y ancho del mundo