HinseHäxan Del 1

Följ historien om Hinsehäxans liv - från glamour till droger, prostitution och fängelsestraff 

I SVT:s nya miniserie följer vi Lillemor Östlins liv i 60- och 70-talets Stockholm. Hon går från det glamorösa livet i Stockholms nattliv till en tillvaro kantad av droger, kriminalitet och prostitution.

Hinsehäxan är baserad på en verklig historia och huvudpersonen Lillemor Östlin är den kvinna som suttit längst sammanlagd tid i fängelse i Sverige. Vi följer hennes kamp för att få ihop sin ekonomi och samtidigt hålla samman sin familj. Men till slut förlorar hon vårdnaden om sina barn och kommer allt djupare in i en tillvaro kantad av droger, kriminalitet och prostitution.

Huvudrollen som Lillemor Östlin görs av Vera Vitali. Hon har tidigare medverkat i Johan Klings Puss och har även en roll i SVT:s kommande serie baserad på författaren Arne Dahls böcker. 

Regissör är Molly Hartleb. Manuset är skrivet av Maria Essén och Måns Holmqvist.

Guldbaggebelönade Göran Ragnerstam (Arn, Wallander) gör rollen som tidigare justitieministern Lennart Geijer. I övriga roller ser vi bland andra Maria Kulle, Annika Hallin, David Dencik och Joel Spira. Fotograf är Erik Molberg Hansen (Svinalängorna). Serien är inspirerad av boken med samma namn.

Hinsehäxan är en miniserie i två delar.

Swesub spår 1 
Spela Upp med VLC (eller annan media spelare som stödjer MKV) högerklicka på skärmen ---> Undertexter aktivera (spår1)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!