National Geographic - Noruega: El País de los Grandes Fiordos

Noruega, el país de los grandes fiordos, es un viaje por el extremo más septentrional del continente europeo. Un territorio cincelado por la naturaleza que se abre al mar en profundos fiordos y sorprende con sus paisajes lacustres y sus extensas tundras. Un país de ciudades modernas y vitales, cuyas casas de madera suelen pintarse de vivos colores.

Este video es una invitación a recorrer esta tierra de naturaleza privilegiada y conocer al mismo tiempo la historia de uno de los países con el nivel de vida más alto del mundo.

El documental sugiere varios recorridos a través de algunos de los lugares más impresionantes de Europa. El
primero parte de Oslo, la capital, y se dirige hacia Sognefjord -el fiordo de los sueños- para visitar dos de sus brazos más estrechos y espectaculares. Bergen, la ciudad más bella de Noruega, es el punto de partida para otra de las propuestas, esta vez un crucero en catamarán por la recortada costa escandinava hasta la población de Haugesund y la isla de Karmoy. La ruta prosigue hasta Avaldsnes, ciudad vikinga, en la que se sitúa el origen de Noruega, visita Skudeneshavn, uno de los centros vacacionales más importantes del país y culmina en Stavanger. Esta antigua ciudad petrolera es hoy una de las urbes más dinámicas de la zona y la base perfecta para recorrer el Lyseíjord, el fiordo del fin del mundo.