La Pivellina (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Italië / Oostenrijk
Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1426371/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63276

geregisseerd door Tizza Covi en Rainer Frimmel
met Patrizia Gerardi, Walter Saabel en Tairo Caroli

Wanneer de werkloze circusartieste Patty haar hondje aan het zoeken is, vindt ze in plaats daarvan 
een 2-jarig kind. Aangezien het regent neemt ze het kind mee naar haar woonwagen, waar ze een 
briefje vindt met daarop de boodschap van iemand die het kind 'binnenkort wel komt ophalen'. We 
volgen Patty, haar echtgenoot en hun 13-jarige buurjongen terwijl ze zich aanpassen aan de nieuwe 
toevoeging in hun leven en ze zoeken naar de echte ouders van het kind.

A circus woman and her husband find a two year old girl in the trailer park where they are living. 
With the help of another child, they search for her mother.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 967  Kbit/s
Width & Heights:  544 x 328
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Italian
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



