Esta biografía novelada de la reina Juana de Castilla, hija de los Reyes Católicos, cuenta en primera persona su vida, dedicando especial atención a los dramáticos episodios del atormentado amor que sintió por el rey consorte Felipe el Hermoso; la ambición y las continuas infidelidades del marido agravaron un desequilibrio mental que ya sufría, y a la muerte de Felipe en 1506 perdió definitivamente la razón convirtiéndose en un patético símbolo de un amor irrenunciable que se refugia en la demencia.



Completan el perfil humano de este personaje cuya historia real ha entrado en la leyenda, grandes figuras como las de sus padres, los Reyes Católicos, su hijo, el emperador Carlos, el cardenal Cisneros y sobre todo el voluble monarca que fue su esposo.

Carmen Barberá traza aquí un retrato magistral de una de las mujeres apasionadas más célebres y trágicas del mundo.