El Espinazo del Diablo (2001)


Spanje / Mexico
Fantasy / Horror
106 minuten


geregisseerd door Guillermo del Toro
met Eduardo Noriega, Marisa Paredes en Federico Luppi


Terwijl de Spaanse Burgeroorlog door het land raast, is het in een afgelegen weeshuis voor kinderen van gedode Republikeinse militairen en politici ook geen pretje. Carlos is een nieuweling die niet bepaald het lievelingetje is van de ijzige directrice en al helemaal moet oppassen voor de brute conciërge Jacinto (Eduardo Noriega). Alleen een vriendelijke professor knijpt wel eens een oogje toe. Een onontplofte bom in het gebouw maakt constant de dreiging van de oorlog tastbaar, en als dan ook nog blijkt dat een rusteloze geest door de gangen en kamers spookt, kan er van een explosieve situatie gesproken worden.