[Rec] (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Rec
Spanje
Horror
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1038988/ 
http://www.moviemeter.nl/film/43575

geregisseerd door Jaume Balagueró en Paco Plaza
met Manuela Velasco, Vicente Gil en Ferran Terraza

Een jonge tv-journaliste en haar cameraman lopen mee met de lokale brandweer. Op een nacht 
moet de brandweer een oude vrouw redden, die in een appartementengebouw vast lijkt te zitten. 
Maar wat in eerste instantie op een doodnormale routineklus lijkt, begint langzamerhand te 
veranderen in een gruwelijke en duistere nachtmerrie.

"REC" turns on a young TV reporter and her cameraman who cover the night shift at the local fire 
station. Receiving a call from an old lady trapped in her house, they reach her building to hear 
horrifying screams -- which begin a long nightmare and a uniquely dramatic TV report.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1300 Kbit/s
Width & Heights:  648 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Custom NL Subbed & Translation UniteD_Custom_NL_ReleasesS: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



