Maffia

Författare: Thomas Lappalainen 
Uppläsare: Magnus Roosmann  » 
Språk: Svenska 
Utgivningsår: 2009
Speltid: 8 timmar 3 minuter 
Filstorlek MP3: 165,9 Mb
Filstorlek AAC (iPod): 171,9 Mb

Beskrivning av ljudboken:
Maffia är ett begrepp som kan skänka oss obehag och kanske rädsla. Här får vi följa maffians framväxt på Sicilien och hur dess organisation flyttat ut i Italien och sedan resten av världen. 

Vi får följa den amerikanska armens häpnadsväckande hjälp att återupprätta maffian under andra världskrigets slutskede. Brottsorganisationens roll i det dagliga livet i Italien och dess kopplingar till politiker och makthavare på olika nivåer beskrivs ingående. 

Thomas Lappalainen är italienkännare, journalist i bland annat Aftonbladet och författare med en lång rad uppmärksammade och framgångsrika böcker bakom sig. 

”Den svensk som av en eller annan anledning vill lära sig allt väsentligt om maffian --- har alltså ett utsökt tillfälle. Jag lärde mig mer av Tomas Lappalainens enda bok än de travar jag plöjde..”
- Jan Guillou, Aftonbladet. 

Magnus Roosmann är skådespelare med en lång karriär på Dramaten och erfaren ljudboksinläsare med mängder av inläsningar bakom sig.

Seeda =)