Autor: Steinbeck John
Tytuł: Tortilla Flat

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 212 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 07:44,30


Lektor: Krzysztof Struzycki

Opis :

Tortilla Flat " to powiesc amerykanskiego pisarza Johna Steinbecka (Laureat Literackiej Nagrody Nobla z 1962 roku), która wyniosla go na literacki szczyt. Wydana w 1935 roku, do dzis cieszy sie nieslabnaca popularnoscia.
W niektórych kregach uwazana jest za kultowa.

Akcja powiesci rozgrywa sie w kalifornijskim miasteczku Monterey, w dzielnicy Tortilla Flat, tuz po zakonczeniu I wojny swiatowej. Bohaterowie to kloszardzi zamieszkujacy chwilowo maly domek i tworzacy cos w rodzaju komuny. W wolnym czasie, a maja tylko taki, paisanos pija wino, romansuja i pomagaja, komu sie da. Maja wlasna filozofie zyciowa i wlasny kodeks honorowy. Mimo, ze nie chcielibysmy wydawac za nich swoich córek, budza nasza sympatie.

Powiesc ma niepowtarzalny klimat, pelna jest cieplego humoru z dodatkiem ironii. Jednym kojarzy sie z Hrabalem, dla innych jest swoistym Kubusiem Puchatkiem dla doroslych.

W 1942 roku „Tortilla Flat " zostala przeniesiona na ekran, a w jedna z glównych ról wcielil sie znakomity Spencer Tracy.