Sus aguijones son tres veces más largos que los de una abeja normal e inoculan un potente veneno. Defienden sus colmenas a miles, como una nube de furia viviente. Ahora, National Geographic le conduce a un lugar al que nunca habían llegado las cámaras para grabar a un investigador que arriesga su vida con el fin de desentrañar los misterios de estos insectos. Escuche relatos de los feroces ataques a humanos por enjambres de estas abejas. Contemple imágenes térmicas del enjambre antes de iniciar sus arremetidas indiscriminadas. Observe qué es lo que desencadena los ataques y cómo se comunican y coordinan las abejas para defender la colmena. Admire la cinematografía de National Geographic desde el «punto de vista de una abeja»: un vuelo en busca de polen o abejas atrapadas en telarañas de dos metros, construidas por arañas del tamaño de un puño. Nadie había estado tan cerca de estas legendarias criaturas como en Abejas asesinas de Assam.
