 http://img833.imageshack.us/img833/4757/lastdaysoflosanglesdvd.jpg

Réalisateur(s) : Mark Atkins
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Kel Mitchell, Nia Peeples, Dylan Vox,Theresa June-Tao
Genre : Fantastique,Action,Science-Fiction
Durée : 91 Minutes
Date de sortie : 18 Aout 2011
Année de production : 2011
Titre Original : Last Days of Los Angeles


En Février 1942, des objets volants non-identifiés ont été aperçus dans le ciel de Los Angeles. L'Armée américaine n'a pas tardé à riposter. 70 ans plus tard, le même phénomène se reproduit. Cette fois-ci, une chose est sûre, les extra-terrestres ne viennent pas en paix... 


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 937 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo