Norsk Filmhistorie

Serie i åtte episoder om norsk films historie og utvikling.


Norsk filmhistorie er en serie på åtte episoder om den norske filmens historie. Gjennom nesten fire timers spilletid viser serien klipp fra en rekke norske filmer fra begynnelsen av århundret og fram til slutten av 1990-tallet, og den forteller om de viktigste hendelsene i norsk film.
 

1. Pionertida - 28 min.
2. Det nasjonale gjennombrudd - 28 min.
3. Lydfilmen kommer - 28 min.
4. Okkupasjon og gjenreisning - 27 min.
5. Den dramatiske virkeligheten - 30 min.
6. Den nye hverdagen - 29 min.
7. Nye bølger - 28 min. 
8. Det populære mangfold