Género: Comedia
Idiomas: sub español
Calidad: DVD-Rip

Pasados los cincuenta años ser director se convierte en un problema. Eso le ocurre a John Dubois (Silvio Orlando), que no ha hecho ni una película en años, y ahora que tiene la oportunidad de dirigir a una joven estrella televisiva, no se le ocurre ninguna idea. Como si no fuera bastante un escape en su apartamento en la Toscana ha arruinado un fresco del siglo XVI, en la iglesia que tiene al lado. Para evitar una denuncia John debe aceptar la estrambótica propuesta del alcalde de la aldea de encabezar la representación de la Pasión el Viernes Santo, a cambio de impunidad.


Nos vemos por TorrentSpain