Liar Game: The Final Stage

Genero: Thriller
Idioma: Sub
Calidad: DVDRip


Basado en un manga creado por Shinobu Kaitani, esta película comienza en donde la 2 ª temporada de la serie terminó. En la primera serie, una estudiante universitaria, Nao Kanzaki, se ve atraída hacia un misterioso juego en el que debe engañar a otros jugadores para poder ganar. Sin embargo el ex-sensei de Nao la engañó, y desesperada, le pide ayuda a Shinichi Akiyama. En la segunda temporada de la serie, el dúo se enfrenta a nuevos adversarios con la ayuda de un jugador rival llamado Fukunaga. En este filme, a los jugadores se les anima a confiar en los demás en pos de ganar el torneo. Sin embargo, un jugador misterioso llamado X está preparando en secreto un plan para que nadie pueda ganar el LGT.



Nos vemos por TorrentSpain