Genero: Drama
Idioma: Español
Calidad: DVD-Rip
Peso: 1,1 GB

Estrella del cine, reina indiscutible del ?strip-tease?, rutilante representación del fastuoso mundo de Hollywood, Jill Robinson llega a España invitada por unos adinerados amigos, los De Sousa, para la inauguración de un nuevo cabaret en la Costa Brava. Pronto las sonrisas de los fotógrafos y su brillante imagen pública dejará pasar a las auténticas angustias de una mujer atrapada en un engranaje de intereses y ambiciones sin escrúpulos y dominada totalmente por Mauren, su secretaria, de tendencias lésbicas. Jill buscará desesperadamente una escapatoria, primero en los brazos de un hombre, Luis, y luego... el suicidio.


Nos vemos por TorrentSpain