O The Sims 3 permite que você coloque Sims totalmente personalizados em uma vizinhança repleta de vida bem às portas de suas casas! A liberdade do The Sims 3 é tão inspiradora, por conta das possibilidades praticamente infinitas, quanto divertida, pelos momentos inesperados de surpresa e confusão.
Explore uma Vizinhança Viva e Contínua
Seus Sims podem andar por toda a redondeza, explorando-a e visitando seus vizinhos. Eles podem andar até o centro da cidade para encontrar os amigos, conhecer outros Sims no parque ou, até mesmo, encontrar conhecidos enquanto passeiam pelas ruas. Se os seus Sims estiverem no lugar certo, na hora certa, quem sabe o que pode acontecer?!

Novo Criar um Sim
Novas ferramentas de criação fáceis de usar permitem um nível praticamente ilimitado de possibilidades de personalização, criando Sims realmente únicos. Você pode determinar a forma e o tamanho de seus Sims, de magricelas a gordinhos, ou montes de músculos – além de outras inúmeras possibilidades! Além de escolher as características faciais de seus Sims, como o tom de pele, a cor dos cabelos e o formato dos olhos, você dispõe de uma grande variedade de roupas e acessórios para vesti-los.

Novas Personalidades Realísticas
Crie Sims realísticos e com personalidades distintas. Escolha entre dezenas de traços de personalidade e combine-os de maneiras divertidas. A combinação de traços de personalidade que preferir – corajoso, artístico, solitário, perfeccionista, cleptomaníaco, romântico, desajeitado, paranóico e muito, muito mais – ajuda a definir o comportamento de seus Sims e a forma como eles interagem com outros Sims. Eles são indivíduos complexos com personalidades únicas, que agora podem ir além do seu conjunto básico de necessidades diárias.

Personalize Tudo
Construa a casa de seus sonhos e projete o lar definitivo. Personalize todos os aspectos, do piso à decoração, das camisas aos sofás, dos papéis de paredes à tonalidade do vidro das janelas. As opções de personalização praticamente ilimitadas com as quais você conta tornam a alteração da cor e dos padrões de textura dos objetos fácil e divertida. Você também pode preencher os espaços da vizinhança de seus Sims com construções e itens de mobília pré-projetados. Você escolhe quais Sims viverão nas mansões luxuosas, nos apartamentos para solteiros, nas casas de sonhos ou nas cabanas humildes.

Nova Jogabilidade
The Sims 3 apresenta uma jogabilidade nova, recompensadora e dinâmica. Há muito mais para seus Sims vivenciarem em The Sims 3. Fique de olho – nos próximos meses, serão lançados mais detalhes sobre a nova jogabilidade de The Sims 3.

Requisitos Mínimos
Processador: Pentium IV / Athlon XP
Velocidade do processador: 2 GHz
Memória RAM: 2 GB
Vídeo: 128 MB, GeForce FX 5900 / Radeon 9500 / Intel GMA 3-Series
Versão do DirectX : 9.0c
Sistemas Operacionas : WinXP, WinXP 64-bit, WinVista, WinVista 64-bit
Espaço: 7 GB Livres em Disco

Requisitos Mínimos para o Vista
Processador: Pentium IV / Athlon XP
Velocidade do processador: 2.4 GHz
Memória RAM: 2 GB

Ano de Lançamento: 2009
Nome: The Sims 3
Fabricante:Maxis
Estilo: Simulador
Tamanho: 5GB
Formato: Iso
Facilidade de Uso:10
Interface Gráfica: 10
TORRENT - DOWNLOAD