Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español

A Josh, ingeniero nuclear, le piden que inspeccione una planta nuclear en Rusia. No tiene muchas ganas de ir, pero cuando se entera de que ha habido un pequeño terremoto en la región se sube al primer avión. Quiere intentar sacar del país a sus hijos, Dylan y Cherie, que se encuentran en la región. Sin embargo su ex esposa, Rachel, que trabaja en la planta, no se lo piensa permitir. Es entonces cuando un terremoto de gran intensidad sacude Rusia. El fuego pone en peligro el reactor de uranio, amenazando con empezar un proceso de fusión que podría causar una explosión nuclear diez veces mayor que la de Hiroshima.

Nos vemos por TorrentSpain