Émission du 18 août : musique et fantaisie

Légèreté, originalité, jeux avec les mots et avec la voix… la Boîte à musique explore cette fois les chemins inattendus de la fantaisie en musique !

Surprenants mélanges de genres, décalages, pieds-de-nez ou encore imitations loufoques ont séduit bon nombre de compositeurs de la musique classique, et même les plus grands !

Bach, Mozart, Rossini, Haydn ou Beethoven se sont amusés à écrire des pièces ludiques ou drolatiques. De petites récréations au milieu de leur gigantesque production « sérieuse ».

Quant aux musiciens d’aujourd’hui, nous verrons qu’ils trouvent aussi dans leur art, matière à étonner et à brouiller les pistes.

L’instrument rare de la semaine, déniché au Musée des instruments de musique de Bruxelles, est un étonnant orgue-coffre allemand du XVIIème siècle, sorte de modèle réduit des grandes orgues d’église, utilisé à l’époque pour faire de la musique chez soi.


Jean-François Zygel recevra pour l’occasion :
- l’imitateur de chanteurs Mickaël Gregorio
- la comédienne et chanteuse Christelle Chollet
- l’humoriste Gaspard Proust 