 http://img18.imageshack.us/img18/5287/nativityddssd.jpg


Synopsis

Chaque année à noël, deux écoles primaires sont en compétition pour présenter la meilleure pièce de théâtre représentant la scène de la nativité. Monsieur Madden, le professeur de l’école qui perd chaque année le concours, décide de faire croire à l’école rivale que son ex-petite amie, Jennifer Lore, désormais productrice à Hollywood, doit venir voir sa pièce pour l’adapter au cinéma. Mais il découvre que celle-ci, qu’il n’a pas vu depuis des années, n’a pas réussi ses rêves de carrière à Hollywood : elle est standardiste. Madden doit alors trouver une solution pour couvrir son mensonge alors que les élèves sont déjà tous très enthousiastes à l’idée de tourner dans un film…

Nom de la Release : Sacre.Noel.Nativity.2010.TRUEFRENCH.SUBFORCED.DVDRIP.XViD


Pays : Royaume-Uni 2009
Date de sortie DVD FR. /12/2010
Titre original : Nativity!
Réalisation : Debbie Isitt
Scénario : Debbie Isitt
Musique : Debbie Isitt, Nicky Ager
Genre : Comédie
Durée : 1h412
Acteurs : Martin Freeman, Ashley Jensen, Pam Ferris, Jason Watkins, John Sessions, Marc Wootton…

Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : Taille: 700 MB