Windows Server 2008 SP2 (x86-x64) [Spanish]
 
http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/default.aspx

Categoria: Sistemas Operativos
Idioma: Español

Descripcion:
------------
WINDOWS SERVER 2008 

Microsoft Windows Server 2008 representa a la nueva generación de sistemas operativos de Windows Server que permite que los profesionales especializados en Tecnologías de la Información (TI) controlen mejor su infraestructura, ofrezcan disponibilidad y capacidades de administración sin precedentes, logrando un entorno de servidor significativamente más seguro, confiable y robusto. Windows Server 2008 les ofrece más valor a las organizaciones al asegurar que todos los usuarios, sin importar su ubicación, accedan a todos los servicios de la red. Windows Server 2008 también brinda un panorama de lo que ocurre con el sistema operativo y con las capacidades de diagnóstico, lo cual permite que los administradores puedan sumarles más valor agregado a los negocios. 
Windows Server 2008 se basa en el éxito y en las fortalezas del multi-premiado sistema operativo de Windows Server 2003 y en las innovaciones incluidas en el Service Pack 1 y en Windows Server 2003 R2. Sin embargo, Windows Server 2008 es mucho más que una versión mejorada de los sistemas operativos anteriores. De hecho, fue pensado para ofrecerles a las organizaciones la plataforma más productiva para aplicaciones, redes y servicios Web –desde grupos de trabajo hasta centros de datos– con funciones nuevas, sorprendentes, valiosas y con mejoras poderosas hechas en la base del mismísimo sistema operativo. 

Mejoras Aplicadas al Sistema Operativo de Windows Server 
Además de nuevas funciones, Windows Server 2008 ofrece mejoras con respecto a Windows Server 2003. Los cambios más notables incluyen aquellos relacionados con el funcionamiento de redes, con funciones de seguridad avanzadas, con el acceso remoto a aplicaciones, con la administración centralizada de roles del servidor, con las herramientas de monitoreo en términos de rendimiento y confiabilidad, con la instalación y con el sistema de archivos. Éstas y otras mejoras maximizan la flexibilidad, la disponibilidad y el control de sus servidores. 

Requisitos mínimos:
-------------------
Procesador: 1 GHz.
Memoria: 512 MB de RAM.
Espacio en disco disponible: 8 GB. 
Unidad de DVD-ROM. 
Pantalla y periféricos: Super VGA (800 x 600) o monitor con una resolución mayor, teclado y mouse de Microsoft o dispositivo señalador compatible. 


VERSIONES CONTENIDAS EN LA ISO:
--------------------------------
Windows Server 2008 Standard.
Windows Server 2008 Enterprise.
Windows Server 2008 Data Center.
Windows Web Server 2008. 

CARACTERÍSTICAS PRESENTES EN TODAS LAS VERSIONES SEÑALADAS:
-----------------------------------------------------------
Disponibles para instalar en sistemas de 32 bit o de 64 bit.
Opción de "instalación completa" o "instalación Server Core". 


