Crazy, Stupid, Love. (2011), TS(xvid), DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1570728/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72696

geregisseerd door Glenn Ficarra en John Requa
met Steve Carell, Ryan Gosling en Julianne Moore

Carl Weaver (Steve Carell) heeft alles goed voor elkaar. Een mooi huis, een goede baan, leuke 
kinderen en hij is getrouwd met zijn grote jeugdliefde. Maar wannneer zijn vrouw (Julianne Moore) 
achter zijn rug om met andere mannen rommelt en ze opeens zo snel mogelijk van hem wil scheiden, 
staat Carl er van het één op het andere moment alleen voor. Opeens gaat Carl weer daten, iets waar 
hij geen benul van heeft. Tijdens een avondje uit komt hij echter Jacob Palmer (Ryan Gosling) tegen. 
Jacob is een jonge, goed uitziende player en neemt Carl onder zijn hoede. Terwijl de twee een 
vriendschap opbouwen, probeert Carl zijn gezinsleven met zijn kinderen thuis weer op de rails te 
krijgen.

A father's life unravels while he deals with a marital crisis and tries to manage his relationship with his children.

Vanaf 8 september te zien in 77 bioscopen

Source: Crazy Stupid Love 2011 CAM Xvid READ NFO UnKnOwN
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Biteme en Suurtje: bedankt weer voor de vertaling team!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

