Sono otoko, kyôbô ni tsuki (original title)

Snuten Azuma drivs av sitt hat mot kriminella. I den djungel av knarkhandlare och andra brottslingar där Azuma verkar angriper han fienden med en brutalitet som får till och med hans överordnade att reagera. Situationen trappas upp när en knarkhandlare mördas och spåren inte bara leder till affärsvärlden utan också till den egna poliskåren. Nu övergår Azumas metoder i ett besinningslöst våld med ödesdigra konsekvenser.

Takeshi Kitanos regidebut är en historia om polisbrutalitet, om korruption, om samhällets slocknade själar och om den våldsspiral som aldrig tycks nå ett slut.