                                                
                Sk4nZ Presente : SkZ-DoW2_Retribution_ReadyToPlay       
				
				
                                                                        
             Release        : Dawn Of War 2 Retribution                 
             Compagnie      : Relic Entertainment                       
             Genre          : Jeux                                      
             Genre          : Francais                                  
             Release Date   : 07/03/2011                                
             Protection     : Steam                                     
                                                                        
                                                                        
                                                                     
                                Description :                           
                                                                        
        Warhammer 40.000 : Dawn of War II - Retribution est la          
        seconde extension pour le jeu de strategie de Relic             
        Entertainement sur PC. Ne necessitant pas le jeu de base pour   
        fonctionner, cet add-on propose une campagne multirace          
        permettant de prendre le commandement de hordes d'Orks,         
        d'Eldars et de Tyranides.                                       
                                                                        
                                                                        
                                Installation :                          
                                                                        
        Il suffit une fois encore de simplement lancer                  
        "SkZ-Install_DoW2_R.exe" pour lancer l'exctraction et           
        l'installation des divers bibliotheques necessaires au bon      
        fonctionnement du jeu. Une fois l'exctration terminee, le jeu   
        est deplacable en copiant le dossier "SKZ-DoW2_R".              
                                                                        
          SkZ-Install_DoW2_R.exe MD5 sum :                             
                       FD94B85CD3A6DBB95347F936E684AD8F                
                                                                        
        Enjoy !                                                         
                                                                        
                                                                        
        SK4NZ                                                           
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 



Note : Pour ceux ayant des problemes a l'installation (rien ne se passe
lors de l'exctraction) il suffit de telecharger le script d'installation
en Batch ici : http://pastebin.com/download.php?i=mjRVE2ZV, le renommer
en .bat, le copier dans le dossier ou "SkZ-Install_DoW2_R.exe" est présent
et l'executer TRES IMPORTANT en invite de commande et non pas en double
cliquant dessus !