Ryhmä turisteja saapuu New Orleansiin, täynnä intoa uuden kokemiseen ja näkemiseen. Pian he kuitenkin löytävät itsensä suolta, jonka levittämä kauhu saa paikalliset puhumaan siitä vain kuiskaten, ja jonka maaperään on valunut enemmän verta kuin sadevettä.

Eksyksissä ja eristyksissä muusta maailmasta alkaa ryhmän raivokas pyrkiminen turvaan, taistelu elämästä ja kuolemasta. Se mikä alkoi harmittomalla hauskanpidolla suuntaa nyt uusin raitein kohti sydämet pysäyttävää kauhua, silmitöntä teurastusta ja kuoleman kylmää päätepysäkkiä.