Första knivmordet sker utomhus en stormig natt i centrala Göteborg. 
Det andra mitt i ett bostadsområde. Allmänheten är livrädd. Gärningsmannen 
går fri på gatorna medan polisen står maktlös när ytterligare ett dödsfall 
sker.
Akutläkare Robert Krüger, nyligen hemkommen från utlandstjänst med Läkare 
utan gränser i Somalia, blir oförskyllt indragen i polisjakten på mördaren 
medan han försöker ordna upp det trassliga samlivet med sambon Jonna 
och drygt ettåriga dottern Hilda.
Robert inleder motvilligt ett samarbete med den lynniga kriminalinspektören 
Mia Baltzarsdotter vid Göteborgspolisen för att försöka ringa in förövaren. 
Överraskande vändningar, högt tempo och stor dramatik är ingredienserna 
i Peter Gissys suggestiva kriminalroman. Här introduceras den nya hjälten 
Robert Krüger, som arbetar som akutläkare vid Sahlgrenska universitets-
sjukhusets akutintag i Göteborg.

Inläsare: Jacob Nordenson