Piglet's Big Movie (2003)


Alternatieve titel: Knorretje's Grote Film 



Knorretje, het varkentje uit Winnie de Poeh, krijgt zijn eigen grote film

Knorretje voelt zich heel verdrietig wanneer zijn vriendjes uit het Honderd Bunderbos hem vertellen dat hij te klein is om mee te gaan op honingjacht. Wanneer Knorretje vervolgens verdwijnt, gebruiken zijn vriendjes het plakboek van Knorretje, waar alle avonturen van Knorretje en zijn vriendjes in staan, om hem terug te vinden. Tijdens deze avontuurlijke zoektocht in Het Honderd Bunderbos halen Knorretjes vriendjes allerlei herinneringen op. Zij komen er dan achter dat hun kleine vriendje eigenlijk een grote held is en dat Knorretje juist heel belangrijk is voor zijn vriendjes.

Na Winnie de Poeh en Teigertje, is het nu dus de beurt aan Knorretje om een eigen film te hebben.
'Knorretje's GROTE Film' zit boordevol ontroerende belevenissen, die worden ondersteund door prachtige liedjes. En natuurlijk worden alle vriendjes uit Het Honderd Bunderbos opgetrommeld om Knorretje te vinden. Dus je komt Winnie de Poeh, Teigetje, Uil, Konijn, Janneman Robinson, Kanga en Roe allemaal tegen. Met de stemmen van John de Winter, Kick Stockhuyzen, Kees van Lier en Paul Klooté.
 
http://www.moviemeter.nl/film/10432


Storyline

When the gang from the Hundred Acre Wood begin a honey harvest, young Piglet is excluded and told that he is too small to help. Feeling inferior, Piglet disappears and his pals Eeyore, Rabbit, Tigger, Roo and Winnie the Pooh must use Piglet's scrapbook as a map to find him. In the process they discover that this very small animal has been a big hero in a lot of ways. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0323642/
 
http://www.film1.nl/films/8761-Knorretjes-Grote-Film.html

File Format: Video ISO bestand
File size: 4.35 GB
Language: English French Dutch  DD5.1
Subtitles: English, French, Dutch, (selectable)
Category : Movie
DVD5 : DVD Rip
Source : Retail
Menu: Yes
Extra: Yes
Cover Yes
Genre :Verenigde Staten
Animatie / Familie
75 minuten


geregisseerd door Francis Glebas
met de stemmen van John Fielder, Jim Cummings en Ken Sansom

Enjoy The Movie



