

Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 1/9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier

Apollo 13: Wanneer een zuurstoftank ontploft, lijkt de bemanning van Apollo 13 ten dode opgeschreven. 
Aan de grond wordt naarstig gezocht naar een manier om de bemanning veilig te laten landen. Het zijn wanhopige uren. 
Een aangrijpende documentaire over een ruimtemissie die een ramp had kunnen zijn, maar uiteindelijk een triomf werd voor de NASA.


Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



www.black-sam.org