Album: Pablo Alborán
Año: 2011
Formato: MP3
Bitrate: 320 kbps
Peso: 109 MB

Canciones del álbum:
1. Solamente tú
2. Miedo
3. Vuelve conmigo
4. Caramelo
5. Volver a empezar
6. Me colé por la puerta de atrás
7. Desencuentro
8. Perdóname
9. Ladrona de mi piel
10. Loco de atar
11. Desencuentro (con Estrella Morente)
12. Solamente tú (con Diana Navarro)
13. Cuando te alejas (Itunes bonus track)


Detalles:
El joven cantante y compositor malagueño Pablo Alborán publica su primer álbum, de título homónimo. Compuesto por 10 canciones incluye además dos versiones en las que cuenta con la colaboración de Estrella Morente y Diana Navarro.

La inspiración y calidad de las canciones de Pablo Alborán son el mejor antídoto contra los problemas que afectan a la música y el interés que ha despertado la gira de presentación de su álbum de debut lo demuestra.

Con más de tres millones de visitas en YouTube para ver sus vídeos, más de 20.000 usuarios de Facebook como amigos y con la única escucha de la canción "Solamente tú" (en la que colabora Diana Navarro) como single de presentación, Pablo Alborán ya es conocido en un cada vez más amplio círculo de artistas y seguidores fieles. Por ejemplo, Kelly Rowland (ex Destiny's Child) lo ha definido como "un gran talento" ante las cámaras de televisión.

"Solamente tú" es un reflejo de la música inspirada que elabora el malagueño, una canción de altura, sensible y original. Pop de raíces sureñas pero fuera de arquetipos, sorprendente para un artista debutante de sólo 21 años, capaz de componer con una solidez riqueza y calidad inusuales.

