
Sinopse
Em uma noite de outono, em 2003, graduado em Harvard e gênio em programação de computadores, Mark Zuckerberg se senta em seu computador e acaloradamente começa a trabalhar em uma nova idéia. No furor dos blogs e programação, o que começa em seu quarto logo se torna uma rede social global e uma revolução na comunicação. Em apenas seis anos e 500 milhões de amigos mais tarde, Mark Zuckerberg é o mais jovem bilionário da história... Mas para este empresário, o sucesso traz complicações pessoais e legais.

Ficha Técnica
Título no Brasil: The Social Network
Título Original: The Social Network
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 121 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estréia no Brasil: 03/12/2010
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: David Fincher

Elenco
Jesse Eisenberg ... Mark Zuckerberg
Rooney Mara ... Erica Albright
Bryan Barter ... Billy Olsen
Dustin Fitzsimons ... Phoenix Club President
Joseph Mazzello ... Dustin Moskovitz
Patrick Mapel ... Chris Hughes
Andrew Garfield ... Eduardo Saverin
Toby Meuli ... Phoenix Member Playing Facemash
Alecia Svensen ... Girl at Phoenix Club
Calvin Dean ... Sr. Edwards