 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10680.jpg

Gengis Khan A.La.Conquete.Du.Monde.TRUEFRENCH.DVDRiP.XViD.AC3-FiCTiON


Japon, - 2007
De : Shinichiro Sawai
Avec : Takashi Sorimachi, Rei Kikukawa, Mayumi Wakamura, Ara Yoshihiko Hakamada, Kenichi Matsuyama, Eeugene Nomura ...
Genre : Action/Aventure
Durée : 136 minutes
Sortie DVD FR. 02/2011

Genghis Khan. Le nom d’une légende. Un homme… presque un mythe. Découvrez l’incroyable destin de Genghis Khan, de sa naissance à son statut de chef charismatique à travers sa conquête du continent asiatique. Cet homme, à la fois fils, mari, père et conquérant, marquera l’histoire par ses batailles pour unir les tribus mongoles le menant à la tête d’un empire surpassant la taille de l’empire chinois en suivant une seule et unique règle : «?Où je vais, je conquiers… Les frontières disparaissent? »...
