"Mycket lasvard. Tat och skarp och levande." Aftonbladet

"Tillh0r stilistiskt sett det basta han nagonsin skrivit." Norrk0pings tidningar

"Och om nu detta ar sant, att romanen om Madame Bovary i sjalva verket var Flauberts sjalvbiografi, sa ar denna berattelse om min egen klassresa en roman om mitt liv och eftersom jag annu en gang ar fri att valja ar det i vart fall ett satt f0r mig att aterf0rsakra mig i min roll som f0rfattare, trots att det mesta som star har sakert ar sant. Vad det nu spelar f0r roll, den har gangen."

Ur inledningen av Gustavs grabb -- en roman om min klassresa.



Upplasare: Peter Andersson