Austin TV es una banda instrumental de post-rock formada en 2001 en México D.F. Austin TV crea paisajes sonoros con su música sin letras. Han abierto conciertos de grupos como los estadounidenses Yo La Tengo en México y Café Tacvba en los Estados Unidos como parte de su gira de 2007, y han lanzado tres LPs, un EP y han aparecido en varias compilaciones de bandas independientes mexicanas. Como The Residents o Devo, Austin TV usualmente aparece en el escenario con máscaras, disfraces y uniformes, acto relacionado con su lema "Tu cara no importa, importas tú"

Austin TV - La Ultima noche del mundo.

Tracklist:



1.- Roy Rogers 
2.- Ella no me conoce 
3.- Rucci 
4.- Mr.Galaxia 
5.- Olvidé decir adiós. 
6.- Hazme sentir 
7.- Ashia 
8.- La última noche del mundo 

Archivo de audio AAC