Neox estrena el proximo sábado 8 de enero, a las 22:00 horas, la tercera temporada de 'Merlin', la serie de la BBC, producida por Shine Limited y basada en la leyenda del rey Arturo, modernizando la Edad Media, llena de magia, emoción y aventuras.
Esta tercera etapa regresa con más efectos especiales, más imágenes espectaculares y más acción. Tras el éxito cosechado, la BBC ya prepara la cuarta temporada.
Un viaje a la Edad Media de la leyenda artúrica
La serie se basa en la leyenda artúrica de los Caballeros de la Mesa Redonda. 'Merlin' se centra en el momento en que el joven mago 'Merlin' está a punto de entrar en la edad adulta y conoce al futuro rey Arturo Pendragon en edad similar a la suya, siendo ambos de la misma generación. Las aventuras que vivan junto a Ginebra y Morgana en los parajes de Camelot trasladarán a los espectadores al momento anterior a la historia del rey Arturo que todos conocemos.
