movieboys proudly presents:
leva livet

source:dvb
year:2011
runtime:78 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-filmdatabas/Item/?itemid=73340&type=MOVIE&iv=PdfGen

plot:
Pia var 14 år när hon började med hasch och droger. Sedan gick
det snabbt utför. Allt tyngre droger, män som slog, och år av
kalla nätter i källare och vindskontor. Vård och straff.
Behandlingshem och fängelse. Återfall. Ständigt tillbaka,
längst därnere, bland skam och skuld. I tio år har Tom Alandh
och fotografen Björn Henriksson dokumenterat Pias liv. 
Två filmer har det blivit, det här är den tredje och sista
filmen, som visar hur hon mot alla odds lyckades bli drogfri. 