Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

Välkommen till Stenekulle! Här bor Händige Manny - världens bästa hantverkare. När någon behöver hjälp ställer Manny alltid upp. Vare sig det gäller att resa en flaggstång, laga en trasig prispokal eller reparera trappor så fixar Manny det mesta tillsammans med sina vänner, de talande Verktygen. Manny behöver såklart din hjälp också, så gör dig redo att följa med på nya, spännande uppdrag!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!