Standaard Uitgeverij heeft in samenwerking met de 3 October Vereeniging Leiden,die dit jaar 125 jaar bestaat, 
het heldhaftige verhaal over Leidens Ontzet uit 1574 omgetoverd tot een nieuw Suske en Wiske stripverhaal. 
Het eerste exemplaar van Suske en Wiske: Het Lijdende Leiden zal op 14 september in Museum De Lakenhal te Leiden worden gepresenteerd.

Lambik is deurwaarder en dreigt Sidonia uit haar huis te zetten. Een vreemde vriend des huizes kan dit echter niet aanzien en wil hen weer dichter bij elkaar brengen. 
Hij stuurt onze helden naar het Leiden van 1574 waar ze elk een rol vervullen in een wervelend avontuur.De stad is omsingeld door Spaanse troepen die onder leiding staan van opperbevelhebber Valdez.
Hij wil de bevolking uithongeren en tot overgave dwingen. Maar dan daagt er hulp op in de persoon van Magdalena Moons. Zij en Valdez worden verliefd op elkaar, 
maar Magdalena wil niets van hem weten zolang hij de stad belegert. 
Magdalena en haar nichtje Louise maken samen het leven van de Spanjaarden zuur en nemen het op tegen een gewiekste verrader die de stad in  handen van de vijand wil zien vallen.

Met grote dank aan de scanner !

Dit stripalbum wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/