Warlords Los Señores De La Guerra

Año: 2007.

Duración: 126 min.

Repartp: Jet Li (Pang Qing-yun), Andy Lau (Zhao Er-hu), Takeshi Kaneshiro (Jiang Wu-Yang), Xu Jinglei (Lian).

Género: Drama, acción, bélico.

SINOPSIS

A mediados del S. XIX, en medio de una cruenta guerra civil que se saldó con cincuenta millones de muertos, un general chino encontrará el camino a la gloria tras hermanarse con dos bandidos. Su obsesión por el poder y el amor de una mujer acabarán por desencadenar una tragedia.