Calidad de video: DVD RIP
Peso: 693 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Zona D4 es una zona utilizada por el Ejército de EE.UU con el fin de poner a prueba sus armas más modernas. A pesar de todas las precauciones, un niño se las arregla para colarse en el D4. Alertado, el gobierno de EE.UU debe actuar con rapidez y decide enviar una unidad de mercenarios para rescatar al chico de su último experimento: la criatura IM. El tiempo se agota antes de que el Pentágono decida solucionar el problema de forma radical.

Un equipo de ex militares del ejército ahora convertidos en mercenarios, es contratado por un médico adinerado para rescatar a su hijo raptado en unas instalaciones supuestamente abandonadas del gobierno. Una vez allí, descubren que no están solos, y lo que debía ser una misión de búsqueda y rescate sencilla y rápida, acaba convirtiéndose en una lucha desesperada por la supervivencia.


Nos vemos por TorrentSpain