¡Haga un viaje apasionante por la tierra legendaria de Alexandría! Use sus habilidades mejores de Objetos Ocultados para desenmascarar el asesinato de un soldado romano, que se había irrumpido en el palacio de Cleopatra. Usted es el consejero más estimable de Cleopatra, y usted debería encontrar objetos, juntar los pedazos de evidencias, y cazar el asesino en Mystery of Cleopatra. ¡Buena Suerte!



Intuitivo modo de juego
Fabulosa configuración histórica.
Encuentra el asesino!

Sinopsis del juego:
Como el asesor de la Reina de mayor confianza, es tú tarea investigar el asesinato de un soldado romano, en el Palacio de Cleopatra. Usa tus habilidades de búsqueda de objetos para seguir las pistas en un mundo de la política nacional y de venganza personal! Explora la legendaria tierra de Alejandría para encontrar objetos, así como piezas clave para dar caza al asesino en el Misterio de Cleopatra. 