Radioteater Gustav Vasa från 1959.

Dramat utspelar sig i tid direkt efter Mäster Olof. Gustav Vasa har genomfört reformationen och befäster sin makt med brutalitet.

Första akten utspelar sig hos Måns Nilsson vid Kopparberget.
Man väntar på att kungen ska komma, istället är det Magister Olaus som anländer. Trummor ekar olycksbådande och en efter en kallas Måns vänner bort och halshuggs. Det jäser i riket och i maktens korridorer. 
Herman Israel vill inte låna kungen mer pengar. Sonen Erik är en rumlare. Kungens makt hotas då Nils Dacke är på väg mot Stockholm för att störta honom samtidigt som dalkarlarna marscherar över Norrbro. Gustav Vasa gör sig redo att fly då olycksbådande, tunga steg hörs i trappan. Det är dalkarlen Engelbrekt som kommer för att skaka hand med kungen. Dalkarlarna är inte på marsch mot kungen, utan för honom mot Dacke.

I rollerna: Kungen - Edvin Adolphson, Prins Erik - Jarl Kulle, Prins Johan - Leif Hedberg, Drottning Margareta - Gerd Hein, Olaus Petri - Max von Sydow. Dessutom medverkade: Yngve Nordwall, Rune Turesson, Åke Engfeldt, Gustaf Färingborg, Åke Askner, Toivo Pawlo, Tor Isedal, Kerstin Rabe, Mimmo Wåhlander, Marianne Stjernqvist, Bibi Andersson, Nils Nygren, Thure Carlman, Åke Fridell, Marianne Aminoff, Hans Polster.
Rådgivare i dalmål: Folke Sundquist, Leif Forstenberg.
Bearbetning: Herbert Grevenius.
Regi: Lars-Levi Laestadius.
