Auschwitz (2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img861.imageshack.us/img861/8489/74551.jpg[/IMG]
.
Canada / Duitsland
Documentaire / Drama
90 minuten
.
geregisseerd door Uwe Boll
met Arved Birnbaum, Maximilian Gõrtner en Uwe Boll
.
In "Auschwitz" vraagt Uwe Boll aan Duitse schoolkinderen wat zij weten over de holocaust en specifiek over de gebeurtenissen in Auschwitz. Wanneer de film tot de conclusie komt dat dit bar weinig is schakelt zij over naar gruwelijke beelden van Auschwitz. Geen hoofdpersonen of helden; enkel een vertoning van de feiten.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74551
.
Vanaf 10 mei op video.
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1722426/
.
INFO
.
Audio: Duits 2.0 Dolby digital
Subtitels Retail: NL 
Video: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Menu aanwezig, Extra's deels aanwezig
Format: DVD5 ISO 
Extra's: Yes not all
.
Enjoy
