Yvonne Kroonenberg - De mannenfluisteraar, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 266
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Roman


Beschrijving

De allerleukste columnist van Nederland is zonder twijfel Yvonne Kroonenberg. Al jarenlang staat zij aan de top als het gaat over onderwerpen als mannen, relaties of seks. Als geen ander kent zij de vrouw die de man wil veranderen, en kent ze de man als eeuwig onoplosbaar raadsel. Haar bundles bevatten stuk voor stuk rake typeringen en messcherpe observaties over de manier waarop en vooral ook de vraag waarom mannen met vrouwen samenleven.
In deze speciaal samengestelde nieuwe bundel staan haar beste en leukste stukken bij elkaar. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
