Arthur Bishop är en "mekaniker" - en elitmördare med en strikt kod och unik talang för att eliminera mål diskret. Det är ett jobb som kräver professionell perfektion och total avskildhet, och Bishop är den bästa i branschen. Men när hans mentor och nära vän Harry blir mördad, är Bishop allt annat än fristående. Hans nästa uppdrag är självpåtagen - han vill få de ansvariga döda.
 

Runtime: 01:32:45
 Size: 4.37gb
 Video: 1280x536 (X264 @ 23.976fps)
 Bitrate: 5235kbps
 Audio: DTS 1509kbps
 Source: Retail Region A Blu-Ray
 Lang: English
 Subs: English / Swedish 