Oranges and Sunshine (2011) PAL Retail AC3+DTS NL Subs
.
[IMG]http://img148.imageshack.us/img148/263/oad2011.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk / AustraliÙ
Drama

geregisseerd door Jim Loach
met Hugo Weaving, Emily Watson en David Wenham

Oranges and Sunshine vertelt het verhaal van Margaret Humphreys, een maatschappelijk werkster uit Nottingham, die ÚÚn van de grootste maatschappelijke schandalen uit de recente geschiedenis onthulde: de georganiseerde deportatie van kinderen uit het Verenigd Koninkrijk naar AustraliÙ. Bijna helemaal in haar eentje, tegen alle waarschijnlijkheid in en met gevaar voor eigen lijf en goed heeft Margaret duizenden families opnieuw samengebracht, de autoriteiten aan de kaak gesteld en een buitengewone gerechtelijke dwaling wereldwijd onder de aandacht gebracht.

Vanaf 8 november te huur
Vanaf 15 december te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64281
.
PLOT
.
Set in 1980s Nottingham, social worker Margaret Humphreys holds the British government accountable for child migration schemes and reunite the children involved -- now adults living mostly in Australia -- with their parents in Britain. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1438216/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1+DTS English
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
