Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Español 


Nick y su hermano menor crecieron en un ambiente deplorable; su infancia se vio marcada por la pobreza, los abusos y el alcoholismo de su madre, hasta que una tragedia desgarró a la familia. Nick tiene 33 años, acaba de salir de la cárcel. Sabe lo que quiere: entrenarse a fondo y beber. Le apasiona el culturismo y vive en un decrépito refugio a las afueras de Copenhague. Su hermano es yonqui y padre soltero. Para él, solo existen dos cosas en la vida, su chute diario y conseguir una vida mejor para Martin, su hijo de seis años, por lo que vende heroína.

Cada hermano vive su vida en un lúgubre barrio de Copenhague, pero les une su dura lucha por sobrevivir. Sus caminos se cruzan ocasionalmente, pero solo vuelven a encontrarse en la cárcel, cuando ya casi es demasiado tarde.

Nos vemos por TorrentSpain

