Harlan Coben - Niemand vertellen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 480
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Kinderarts David Beck heeft het gevoel dat zijn leven totaal is verwoest. Er gaat geen dag voorbij of hij beleeft de gruwelijke gebeurtenissen van acht jaar geleden opnieuw. Het glinsterende meer. Het zwakke schijnsel van de maan. De hartverscheurende angstkreten. De nacht dat zijn vrouw Elizabeth werd meegesleurd en vermoord. De laatste keer dat hij haar levend zag. Iedereen zegt hem dat hij het verleden achter zich moet laten, maar dat kan hij niet. En nu verschijnt er een bericht op zijn computerscherm, een zin die alleen hijzelf en zijn overleden vrouw kennen. Plotseling wordt David overmand door een onmogelijke gedacht: dat Elizabeth op de een of andere manier, ergens, toch nog in leven is. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
