Nate har blivit utkastad av sin flickvän och kommer plötsligt ihåg sin barndomskärlek - skolans sötaste tjej, Christabel (Paris Hilton). Nate bestämmer sig för att leta upp henne och det visar sig att Christabel nu vuxit upp och blivit Los Angeles hetaste blondin! Till Nates stora lycka är hon dessutom singel! Problemet är bara att Christabel har lovat att leva i celibat tills hon hittat en pojkvän åt sin bästa kompis, June.

Nate blir lovad en het natt med Christabel om han hittar en kille till June, men det är lättare sagt än gjort. June är nämligen inte alls lika het som Christabel?


Ar: 2008
Text: Svenska
Tal: engelska
Speltid: 88 Min
Genre: Komedi





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!