Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Varje dag pågår ett krig på gatorna i storstäderna i USA - ett krig mellan boende i området, knarklangare och lagens representanter. Alonzo Harris hör till den sistnämnda kategorin. Sedan tretton år tillbaka har han jobbat som narkotikaspanare inom Los Angeles poliskår. Under sina många och långa pass har Harris sett det mesta och den optimism han en gång kände för sitt yrke har gradvis försvunnit. En dag får Harris en ny kollega, den unge Jake Hoyt. Han är exakt så som den ärrade veteranen Harris var i början av sin bana: beredd att bekämpa det onda och förändra världen till det bättre... 

TRAINING DAY är en thriller med Denzel Washington ("I samlarens spår", "Remeber the Titans") och Ethan Hawke ("Döda poeters sällskap", "Reality Bites", "Snön faller på Cederträden") i huvudrollerna. I några av birollerna ser vi stjärnor som Macy Gray, Snoop Doggy Dogg och Dr. Dre.

