La segunda temporada, en contraste con la primera, es más enfocada.

La animación es más realista y detallada y la personalidad de algunos personajes cambian. Al comienzo de esta porción de la serie, Aelita vive en la Tierra y llega a Kadic bajo el nombre de Aelita Stones, presentándose como una supuesta prima de Odd que procedía de Canadá (aunque en un principio Odd dijo que era de Holanda).

En esta temporada aparece William Dunbar, un chico nuevo que llega a la escuela, que le gusta Yumi, cosa que provoca rivalidad a Ulrich.

Aelita comienza a tener visiones de una vida que ella supuestamente nunca vivió y descubren a una persona llamada Franz Hopper que podría tener conexión con Lyoko. Además, descubren un quinto sector (llamado Cartago) en Lyoko que es donde habita XANA y por el cual pueden llegar hasta sus datos y destruirle y una especie de segunda identidad que más tarde se revela como Franz Hopper atrapado en Lyoko, y es el creador del superordenador.

Mientras tanto, XANA crea y envía un monstruo llamado Scyphozoa para robar la memoria de Aelita. A parte de la Schypozoa, XANA, también crea otros monstruos a los que Odd les pone el nombre de "gusanos" y "tarántulas". Finalmente, se revela que Aelita es hija de Franz Hopper, creador de Lyoko y de XANA. También Jeremy descubre que XANA no infectó a Aelita con ningún virus sino que le quitó un fragmento de ella. Pero al ir a recuperarlo a Cartago (o como lo llaman ellos "sector 5") todos son derrotados menos Aelita quien es atacada por la Scyphozoa y le quita las llaves de Lyoko con las que XANA escapa del superordenador y hace que Aelita muera, pero su padre Franz Hopper le devuelve la vida y le devuelve su fragmento perdido que eran sus recuerdos perdidos sobre la vida que llevaba en la Tierra.

