Denna otroligt charmiga film är baserad på en barnboksklassiker. Den lille isbjörnen är en underbar, varmhjärtad saga med fartfyllda snöäventyr, andlöst välgjord animering och ett fint budskap om att acceptera andra - även om de är annorlunda! Lars är en liten isbjörn som finner den stora och frostiga världen ganska överväldigande. Då möter han Robert som är rolig, vänlig ... och en säl! Alla vet ju att det naturligtvis inte går för sig att en isbjörn och en säl är kompisar. Alla utom Lars och Robert. Det dröjer inte länge förrän deras vänskap hjälper till att överbygga klyftor mellan andra isbjörnar och sälar, så att även de kan bli vänner. Denna lysande och spännande berättelse kommer att charma alla i familjen, ung som gammal! 

