Cast Away (2000) 



Chuck Noland (Tom Hanks) är van att lösa problem. Han är en framgångsrik karriärist på företaget Federal Express med hela världen som arbetsfält. Hemma i Memphis har hans flickvän Kelly (Helen Hunt) vant sig vid att aldrig riktigt veta var på jordklotet han befinner sig.

En dag ställs Chuck, som hittills klarat de flesta utmaningarna, inför den ultimata. Efter en flygkrasch överlever han mirakulöst och flyter iland på en ö i stilla havet. Ganska snart upptäcker han att han är helt ensam och de mest grundläggande problemen som att hitta mat, göra upp en eld och skydda sig mot väder och vind måste lösas.









            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!