Helena von Zweibergk / Anna och Mats bor inte här längre

Kartongerna står färdigpackade. Skilsmässohandlingarna är underskrivna. Det har gått tre år sedan Annas och Mats äktenskapskris briserade under en semestervecka på Sicilien. Trots alla försök att lappa ihop äktenskapet har de inte lyckats, inte ens för barnens skull. Nu lämnar de varandra.
Under sex månader får vi följa de första stapplande stegen i deras nya, parallella liv. Hur gör man när man vill ha kärlek och inte orkar vänta längre? Hur gör man när man börjar om på nytt? Anna och Mats bor inte här längre handlar om två människor som tar språnget ut mot något nytt och okänt - men också hoppfullt och livsavgörande.

Anna och Mats bor inte här längre är Helena von Zweigbergks fristående fortsättning på succén Ur vulkanens mun från 2008.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Helena von Zweibergk
Speltid: Ca 13 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2011/Host/zweigbergk_helena-von-anna_och_mats_bor_inte_har_langre-inbunden/