torrent from http://scenepeopledotnet

.: Dati Serie :.
Nazione:USA
Anno: 1966-1968
Genere: azione, supereroi
Episodi: 120
Durata: 30 min circa
Lingua: ITA
Cast: 
Adam West: Bruce Wayne/Batman
Burt Ward: Dick Grayson/Robin
Alan Napier: Alfred Pennyworth
Neil Hamilton: Commissario Gordon
Stafford Repp: Capitano O'Hara
Estelle Winwood: Zia Hilda
Madge Blake: Zia Harriet Cooper
Yvonne Craig: Barbara Gordon/Batgirl
William Dozier: Narratore (voce, non accreditato)
Doppiatori e personaggi
Rino Bolognesi: Bruce Wayne/Batman
Rodolfo Bianchi: Dick Grayson/Robin
Fernando Cerulli: Alfred Pennyworth
Alina Moradei: Zia Harriet Cooper

Batman è una serie televisiva molto popolare degli anni sessanta basata sull'omonimo personaggio dei fumetti. La serie è andata in onda sull'ABC dal 12 gennaio 1966 al 14 marzo 1968.
La serie era caratterizzata dai costumi sgargianti dei nemici di Batman, dalla Batmobile riprodotta fedelmente rispettando il fumetto originale e dalle scazzottate a tempo di musica tra Batman e il suo aiutante Robin e i supercriminali loro nemici (il Joker, il Pinguino, ecc.), nelle quali i "colpi" venivano enfatizzati con scritte onomatopeiche che rendevano il telefilm simile a un fumetto animato.


.: Episodi :.

La serie si compone complessivamente di 120 episodi suddivisi in tre stagioni televisive. La particolarità degli episodi è che ogni singola puntata da 25 minuti fa parte di una coppia di episodi, uniti da un cliffhanger, tipicamente una situazione in cui Batman rischia la vita in una trappola mortale. Questa struttura vale per tutta la prima e la seconda serie (94 episodi in totale), a eccezione di due avventure divise in 3 parti. Nella terza serie prevalgono gli episodi autoconclusivi e compaiono più trame tripartite. Ogni coppia di episodi è dedicata a un singolo supercriminale, mentre le avventure da tre episodi hanno come antagonisti vari cattivi riunitisi in un team up.