Genero: Comedia
Idioma: sub
Calidad: DVDRip

Fanny Fink (Maria Schrader) trabaja como agente de seguridad en el aeropuerto de Colonia y vive en un edificio de apartamentos donde la gente no se conoce. A ella le gustaría encontrar un hombre no fumador, que trabaje y que tenga piso. Uno de sus vecinos es Orfeo (Pierre Sanoussi-Bliss), un africano gay, pintoresco y encantador, que no puede pagar el alquiler, y se refugia en casa de Fanny. Entre ambos comienza una relación de amistad que deparará a Fanny muchas sorpresas.

Nos vemos por TorrentSpain