Nu är våra favorithundar tillbaka i Disneys Chihuahuan från Beverly Hills 2, en helfestlig komedi för hela familjen. Totalt valpkaos vänder upp och ner på livet för de nygifta chihuahuaföräldrarna Papi (röst av Dogge Doggelito) och Chloe (röst av Josephine Bornebusch) när deras stökiga, vilda småvovvar utsätter dem för den ena prövningen efter den andra. Men när hundarnas ägare hamnar i trubbel, skyr valparna inga medel för att rädda dem - för är man en familj, så håller man ihop i vått och torrt! Så Papi, Chloe och valparna ger sig ut på ett galet äventyr för att än en gång bevisa att även de minsta kan bli stora hjältar.

rippad av mej