Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Sí
Género:Acción, Shooter, Beat\'Em Up
Video: R.Free
Idiomas: Español

Resumen:
Encanto brujo
Una simple pincelada inicial a modo de prólogo dice todo lo que es Bayonetta. Un comienzo fuerte donde nuestra bella protagonista, una bruja perdida en sus recuerdos, lapidada por su pasado y confusa en su presente, está vagando sin remedio en un mundo guiado por sus sensaciones. Bayonetta es una viva reencarnación de una personalidad sin nombre, una mujer que sabe bien lo que hace pero sin saberse encuadrar a sí misma en un momento; es una dama de sensaciones que las proyecta hacia el propio jugador para seducirle y guiarle por sus escenarios.

La elección de la protagonista responde al concepto japonés de belleza, donde la mujer de occidente es el ejemplo de belleza femenina. Grandes ojos, piernas largas, pelo liso y prolongado, ojos profundos, boca grande… todo es llevado a la protagonista de Bayonetta, que lejos de ser un sueño húmedo para cualquier jugador de videojuego, es una declaración dentro del cuadro artístico plasmado en el videojuego. Nada es una casualidad, es un contraste con sentido.

Extasiando al jugador
El prólogo es espectacular, comenzando con la protagonista alzando su mirada a la luna, retraída, inmersa en un pensamiento y ajena a que está cayendo a toda velocidad por un barranco subida en un reloj de arquitectura victoriana. En ese momento, la banda sonora del título, una obra cumbre de grandes proporciones con voces en japonés celestiales adornadas por un compendio de vocales al más puro estilo JPOP, aderezan nuestro primer contacto con el juego. Platinum Games nos pone así en escena, sin saber casi nada del juego, sin apenas haber probado los movimientos de la protagonista, inmersos en un momento trepidante que confunde al jugador, lo maneja a su antojo y comienza a sumergirle: efectos de luces, enemigos de proporciones abismales, saltos de plano gratuitos, giros de cámara… un espectáculo visual que pone toda la técnica posible en apenas 3 minutos. Esta es la seña de presentación del videojuego.

Una mujer de armas tomar…
La puesta en escena en un videojuego es quizás la marca de identidad en esta generación. Bayonetta tiene una puesta en escena espectacular, cabalgando entre periodos, desde lo más barroco a lo victoriano, con toques religiosos y algo que no podía faltar: extremismo japonés representado en la cantidad de vísceras y decapitaciones presentes al derrotar a los enemigos. Lo tiene todo, y el concepto artístico es espectacular.