Calidad del video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio:Español

Daphne, Velma, Fred, Shaggy y el perro favorito de todo el mundo se apuntan a un trabajo de verano en un elegante club. Pero algo raro ocurre %u2013 algo que podría espantar a todos los veraneantes del club (¡y la pandilla necesita este trabajo!). El misterio está en el aire. Y también algo de romance, porque Shaggy tiene un encontronazo un poco extraño con Velma. ¿Podrá esto dividir a nuestro gran equipo? Los chicos tendrán que investigar y resolver el misterio de ¡La Maldición del Monstruo del Lago!

Nos vemos por TorrentSpain