Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Komedie / Muziek
100 minuten


geregisseerd door Jim Sharman
met Tim Curry, Susan Sarandon en Barry Bostwick


Op de terugweg van een huwelijksfeestje belanden Brad en Janet in een vreemd onherbergzaam gebied. Ze komen in een vreselijke regenbui terecht,ze raken de weg kwijt,en krijgen een lekke band. Gelukkig is er een kasteel in de buurt:het kasteel Frankenstein. Daar hebben Dr.Frank'N.Furter en zijn vrienden,afkomstig van een transseksuele planeet uit het Transsylvaanse melkwegstelsel,zich geinstalleerd.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.