Judge Dredd "Uncut" 1080p Bluray-Rip

Source: 50GB Bluray-Disc DTS-HD MA 5.1 1920x1080p (2.35:1) Runtime: 104 Min.

Director: Danny Cannon

Cast: Armand Assante, Balthazar Getty, Diane Lane, Joan Chen, Joanna Miles, Jürgen Prochnow, 
Max von Sydow, Rob Schneider, Sylvester Stallone

Plot:

In der Zukunft muss die Menschheit aufgrund der Nachwirkungen eines nuklearen Krieges in gigantischen Megacitys 
ihr Dasein fristen. In diesen haben die Judges die Gewalt, da sie sowohl die Judikative als auch die Exekutive 
auf sich vereinen. Einer dieser ist auch Judge Dredd (S. Stallone), der für seine harte Rechtsprechung bekannt 
ist. Doch als man ihm dem Mord an einem Journalisten anhängt, steht er auf der anderen Seite des Gesetztes und 
muss die Flucht ergreifen, um die wahren Schuldigen ihrer gerechten Strafe zuführen zu können … 

