Arne.Dahl.Upp.Till.Toppen.Av.Berget.2011.Del.2.SWEDiSH.AC3.SWESUB.DVDRip.XviD-NN

Vem var egentligen måltavlan när en svensk familj, 
två vuxna och ett litet barn, sprängdes till döds strax utanför Amsterdam? 

En svensk journalist och ett ovanligt sprängmedel 
kopplat till ett holländskt narkotikasyndikat är det enda 
A-gruppen har att utgå ifrån när fallet hamnar på deras bord.

Hos den holländska polisen hittar Söderstedt och Chavez 
den första av många chockerande pusselbitar i en utredning 
som sträcker sig från Amsterdams utkanter till de mörkaste av familjehemligheter i Stockholm.


seeda efter er