Género 	 Drama
Idiomas  Español	
Año 	 2010 
Calidades disponibles TV-Rip
 	 		
Constanza, ano 1410. Marie, hija del burgues mas rico de toda la ciudad, esta en visperas de casarse con un prestigioso abogado, hijo de un conde. Aunque el compromiso colma de orgullo al padre de la joven, ansioso por ennoblecerse, a Marie no le acaba de convencer su prometido, al que solo ha visto dos veces. Sus recelos se ven tragicamente confirmados la vispera de la boda cuando, tras firmar el contrato nupcial, irrumpe en la casa un desconocido que asegura que Marie se ha acostado con otros hombres a cambio de regalos, como una vil ramera. A partir de ese momento, la vida de la muchacha dara un inesperado terrible vuelco. Sola, arruinada y con su reputacion perdida, no tendra mas opcion para sobrevivir que asociarse con una prostituta y echarse a los caminos.


Nos vemos por TorrentSpain