
Barbie: De Magie van de Regenboog (2006)

Alternatieve titels: Barbie en het Magische Vuur, Barbie: Mermaidia


Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
70 minuten

geregisseerd door William Lau en Walter P. Martishius
met de stemmen van een Nederlandse cast

In dit vervolg op Fairytopia, reist Elina naar Mermaidia om haar vriend prins Nalu, een zeemeerman, te redden. Prins Nalu is gekidnapt omdat z'n kidnappers proberen te weten te komen waar zich een speciale bes bevindt die Laverna, de machtigste fee van Fairytopia, maakt, zelfs nog machtiger dan de Tovenares! Het is aan Elina om ze tegen te houden, maar dat lukt haar niet alleen. Ze heeft de hulp nodig van Nori, een koppige zeemeermin die buitenstaanders niet vertrouwt en niets te maken wil hebben met Elina. Het is niet eenvoudig om Nori voor zich te winnen, maar er staan Elina nog veel meer uitdagingen te wachten. Om Nalu te kunnen redden, moet ze misschien wel het grootste offer van haar leven brengen: haar vleugels. Lukt het haar om Nalu te bevrijden, of valt ze voor eeuwig in de handen van Laverna?

Nederlands gesproken
 
http://www.moviemeter.nl/film/36201
 
http://www.imdb.com/title/tt0775425/