Destino Sujo [1987]

Sinopse: Era uma vez um comerciante bom e honesto que com o passar do tempo, tornou-se avarento e irritado; sua amante era uma jovem e bonita prostituta. De alguma forma chantagistas se apoderam de algumas fotos dele e sua amante, em posições um tanto íntimas, esses maus sujeitos acreditavam que poderiam fazê-lo pagar um bom preço pelas fotos e depois fugir. Acontece que o comerciante contratou alguns assassinos profissionais para se livrar dos chantagistas, porém, nos dias de hoje, assassinos não são boas pessoas para se conhecer, principalmente se você tem esposa e filhos. O comerciante tem que pensar e agir rápido, pois um enorme problema está tomando conta da sua cabeça e ele sabe o risco que está correndo

Título Original: Sale destin
Título Nacional: Destino Sujo
Gênero: Policial / Comédia
Diretor: Sylvain Madigan
Ano de Lançamento: 1987
País de Origem: França
Idioma: Francês
Legenda: Português (Anexadas)
VHS RIP