Diamanttjuven och kuriren Franky Four Fingers anländer till London på väg till New York, där han skall leverera en diamant av enorm storlek till sin chef Avi. Dessutom har Franky i uppdrag att överlämna några mindre ädelstenar till Avis kusin i London, Doug 'The Head'. Medan Franky ändå är i stan, tänker han efter ett tips av Boris 'The Blade' satsa en summa pengar på en illegal boxningsmatch. Franky är helt omedveten om att han går rakt in i en fälla. Boris tänker nämligen med hjälp av sina två hejdukar Vinny och Sol "befria" honom från den åtråvärda diamanten, när han intet ont anande kommer till vadslagningskontoret.



Originaltitel:Snatch
 	
Regissör:Guy Ritchie

Utgivningsår:2000

Längd:104 min

Genre:Kriminalare, thriller, komedi