En el centro de la tormenta (2009) [DVDR9][PAL][Eng-Spa]
 
http://enelcentrodelatormenta.filmax.com/

English:
--------
System: PAL 
Audio: English 5.1, Castilian and Catalan 5.1 
Subtitles: Castilian and Catalan 
Dvd9 full, uncompressed or remove anything 

Extras: 
Interactive Menus, Scene Selection, Trailer 


Title: In the Electric Mist 
Country: USA 
USA release: 
Released in Spain: 11/03/2011 
Released on DVD (rental): 13/07/2011 
Studio: Image Entertainment 
Director: Bertrand Tavernier 
Screenplay: Jerzy Kromolowski, Mary Olson-Kromolowsk 
Starring: Tommy Lee Jones, John Goodman, Peter Sarsgaard, Ned Beatty, James Gammon, Levon Helm, Kelly Macdonald, Justina Machado, Mary Steenburgen, Pruitt Taylor Vince, Buddy Guy, Julio Cedillo, Alana Locke 


Synopsis: 
New Iberia, Louisiana. Dave Robicheaux detective tracks down a serial murderer whose weakness for young girls. While returning home after being at the scene of another crime, Dave knows the glamorous Hollywood star Elrod Sykes. Sykes is in town shooting his new film, which is co-produced by one of the local leaders of organized crime, Baby Feet Balboni. Sykes is himself who tells Dave he has seen a body lying in a swamp, the decomposed corpse of a black man in chains. 

The discovery brings up past memories of Dave. And you get the feeling that the two cases are related. But as Dave approaches the murderer, the murderer is also close to Dave and his family ... 

Production notes: 
Based on the novel "In The Electric Mist With Confederate Dead" by James Lee Burke


Español:
--------
Sistema: PAL
Audio: Ingles 5.1, Castellano y Catalan 5.1
Subtitulos: Castellano y Catalan
Dvd9 full, sin comprimir ni quitar nada

Extras:
Menus Interactivos, Seleccion de Escenas, Trailer


Título: En el centro de la tormenta
Título original: In the electric mist
País: USA 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 11/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/07/2011 
Productora: Image Entertainment 
Director: Bertrand Tavernier 
Guión: Jerzy Kromolowski, Mary Olson-Kromolowsk 
Reparto: Tommy Lee Jones, John Goodman, Peter Sarsgaard, Ned Beatty, James Gammon, Levon Helm, Kelly Macdonald, Justina Machado, Mary Steenburgen, Pruitt Taylor Vince, Buddy Guy, Julio Cedillo, Alana Locke


Sinopsis:
Nueva Iberia, Luisiana. El detective Dave Robicheaux sigue la pista de un asesino en serie cuya debilidad son las chicas jóvenes. Mientras vuelve a casa después de estar en la escena de un nuevo crimen, Dave conoce al glamuroso actor de Hollywood Elrod Sykes. Sykes se encuentra en la ciudad rodando su nueva película, que está coproducida por uno de los líderes locales del crimen organizado, Baby Feet Balboni. Es el propio Sykes quien le cuenta a Dave que ha visto un cuerpo tirado en un pantano, el cadáver descompuesto y encadenado de un hombre negro. 

El descubrimiento saca a relucir recuerdos del pasado de Dave. Y tiene la sensación que los dos casos están relacionados. Pero a medida que Dave se acerca al asesino, el asesino también se acerca a Dave y a su familia…

Notas de producción:
Basada en la novela "In The Electric Mist With Confederate Dead", de James Lee Burke. 
