Ingen av Hitchcocks filmer har så tydligt visat hans genialiska förmåga att skapa spänning som Fönstret åt gården. När yrkesfotografen J.B. "Jeff" Jeffries tvingas sitta i rullstol på grund av ett brutet ben, blir han besatt av att iaktta de privata dramer som hans grannar tvärs över gården spelar upp. När han börjar misstänka att en försäljare kanske har mördat sin gnatiga fru, ber Jeffries sin flickvän, ett glamoröst societetslejon, om hjälp med att undersöka den ytterst misstänkta kedjan av händelser... Händelser som slutligen leder till en av filmhistoriens mest minnesvärda och gripande upplösningar. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!