Calidad de video: DVD Rip
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Espanol

MTV ha confirmado que la pelicula de RoboCop, que dirigira Darren Aronofsky, sera calificada como Restringida (R). Y felizmente, pues mucha gente ya empezaba a hablar que esta violenta saga de accion se emblandeceria para abarcar mayores audiencias. El productor Mike Medavoy tambien ha salido a denegar rumores de una pelicula en 3D que surgieron en Cannes cuando la directiva de MGM lo dijo. Tambien se ha dicho que la cinta es una re-vision del personaje no una secuela, parecido a lo que hizo Nolan en Batman Begins. Segun reporta Variety, se llevara a este vigilante de ciencia ficcion en una direccion mucho mas noir. Los temas que tocaremos son las maquinas y la tecnologia, considerando que es algo mas vigente en nuestros tiempos ya que los hombres cada ves renuncian a mas cosas por la tecnologia, y confian mas en ella. Es un tema muy provocativo. ¿Cuando un humano deja de ser un humano? ¿Luego de que el 50% del cerebro sea reemplazado? Muchos temas de la original siguen intactos. Se estrena el 2010. Ha aparecido un -flyer- de esta pelicula. 

Nosvemos por TorrentSpain