TÍTULO ORIGINAL 	Secretary
AÑO 	
2002 	
DURACIÓN 	
111 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Steven Shainberg
GUIÓN 	Erin Cressida Wilson
MÚSICA 	Angelo Badalamenti
FOTOGRAFÍA 	Steve Fierberg
REPARTO 	James Spader, Maggie Gyllenhaal, Jeremy Davies, Lesley Ann Warren, Stephen McHattie, Patrick Bauchau, Amy Locane
PRODUCTORA 	Double A Films. Distribuida por Lions Gate Films
WEB OFICIAL 	http://www.secretarythemovie.com/
PREMIOS 	2002: Sundance: Premio Especial del Jurado (por originalidad)
GÉNERO 	Comedia | Comedia negra. Trabajo/empleo. Cine independiente USA
SINOPSIS 	Lee Holloway (Maggie Gyllenhaal) tiene el peor de los currículum cuando decide solicitar un empleo de secretaria en el bufete de abogados de E. Edward Grey (James Spader). Bastan con decir que acaba de salir de una institución psiquiátrica y que, tan sólo un día después de volver a estar con su disfuncional familia de barrio periférico, ha recaído ya en su hábito secreto e inconfesable. Pese a que nunca en su vida ha tenido trabajo, Lee resulta finalmente contratada por el Sr. Grey, un misterioso abogado. Al principio el trabajo parece normal: mecanografiar cartas, archivar documentos y hacer el café; pero Lee y el Sr. Grey no tardan en embarcarse en una relación mucho más estrecha e íntima; una relación que haría sonrojar a cualquier jefe de personal. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Aclamada cinta de cine independiente. Aunque acaba de salir de una institución mental, una joven consigue un puesto de trabajo como secretaria a las órdenes de un misterioso abogado... con el que se embarcará en una relación personal más allá de la puramente laboral. Ganadora, entre otros, del Premio Especial del Jurado en el prestigioso Festival de Cine Independiente de Sundance, con mención específica a su originalidad, una ácida comedia de humor negro -la leyenda que acompaña al poster reza: "asume tu posición"- con tintes eróticos que obtuvo muy buenas críticas en Estados Unidos. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Secretaria, tan valiente como imperfecta, tan desconcertante como tediosa, se queda a medio camino entre la provocación y el vacío, quizá por falta de contenido más allá de su premisa." (Javier Ocaña: Diario El País)
---------------------------------------