Cantinflas - Romeo y Julieta 1943


Director: Miguel M. Delgado
Actores: Cantinflas, Ángel Garasa, María Elena Marqués
Año: 1943
Duración: 91 minutos
Idioma: Castellano

Sinopsis:
La paz de Verona se ve perturbada por la rivalidad existente entre nobles familias: los Montesco y los Capuleto, enemigos irreconciliables. Tienen contínuos enfrentamientos y, para evitarlos, el príncipe de Verona comunica a los jefes que las dos familias responderán con sus vidas si se producen nuevas luchas. En un baile, tiene lugar una fiesta en honor a Julieta.
