Stjernemarkering Dirch Passer, Ove Sprogøe, Clara Østø

En skøn lystspilfarce med vore kendte danske skuespillere.Det begynder overordentligt godt med Volmer Sørensen som den diskrete kommentator til sommersøndags-morgenstilheden i København.Og så begynder løjerne? Dirch Passer og Ove Sprogøe spiller et par jazzmusikere, der hver for sig er sjove og besynderlige.Kjeld Petersen er en kvindeglad landsretssagfører med en skinsyg kone og Clara Østø en herlig pensionatsværtinde.Følg spillet om den forsvundne præmieobligation, der kommer ud med 200.000 kr. - efter at være solgt til de 2 jazzmusikere,Herligt og fornøjeligt!