Adolf Hitler ontsnapte meerdere malen aan aanslagen op zijn leven.
Dit programma laat zien hoe Hitler's bodyguards hem in veel gevallen hielpen om aan de dood te ontsnappen. Ze groeiden uit van een handvol misdadigers, geworven ter bescherming van politieke bijeenkomsten en om tegenstanders op straat te bevechten, tot vele duizenden. 
Deze diepgaande serie analyseert de motieven en methodes van de individuen en organisaties die Hitler's dood planden. In totaal werden er meer dan 40 aanslagen op Hitler's leven gepleegd, toch slaagde niemand er in om hem te doden. 
In deze 4 DVD serie worden de belangrijkste aanslagen in beeld gebracht	