64 KBit

J.R.R. Tolkien

Volund Smed fra Store Skauby



Fra 8 år

Lest av Bjørn Fougner

Oversatt av Johannes H. Berg

Lydbokforlaget 2007

1 CD 





I forbindelse med den store festen som holdes hvert tjuefjerde år i landsbyen store Skauby, blir en liten sølvstjerne bakt inn i kaken. Stjernen kommer fra Alveland, og innehaveren får evnen til å reise dit, til glede både for seg selv og andre. Denne korte fortellingen kan ved første øyekast minne om et eventyr både i form og innhold. Det elegante språket inneholder mange ordspill og underliggende betydninger, og symbolikken er svært typisk for Tolkien. 



En spennende fortelling av Tolkien som kan leses både av barn og voksne. 