Calidad de video: HD-Real-720
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 / Ingles

En una alegre urbanizacion con cuidados jardines rodeados por verjas de madera pintadas de blanco y llenos de rosales, sobresale una casa negra con el cesped amarillento. Los vecinos ignoran que debajo de la vivienda hay un enorme escondite secreto. Alli esta Gru (al que presta su voz Steve Carell en la version original de la pelicula), rodeado por un pequeno ejercito de lacayos, planeando el mayor robo de toda la historia. ¡Va a hacerse con la luna!

Nos vemos por TorrentSpain