Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Espanol

Durante las vacaciones de primavera -Spring Break- un grupo de jovenes viaja a una isla donde asisten a una fiesta rave. La misteriosa isla es llamada de la muerte y siglos atras, cuenta la leyenda, un brujo experimento con un elixir para burlar a la muerte. Los jovenes, una vez en la isla, descubren que el brujo sigue vivo, y que se alimenta de los humanos que caen en sus manos. Ahora, atrapados en la isla, tendran que usar cualquier arma disponible para luchar contra las hordas de zombies asesinos que estan bajo el influjo del malvado hechicero. 

Nos vemos por TorrentSpain