William Sarabande - Rijk der schaduwen, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 4"



Auteur: William Sarabande 
pagina's: 493
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

Het leiderschap van de jager Torka wordt bedreigd door twee dodelijke rivalen in zijn eigen dorp. Lonit, Torka´s trouwe gezellin, zal hem volgen waar hij ook gaat, ook al betekent dat verbanning naar het Rijk der Schaduwen.
Umak, Torka´s eerstgeboren zoon, wordt verteerd door hartstocht voor een prachtige, jonge vrouw die hem tot waanzin drijft. Maar Naya zaait tweedracht en verderf met haar zeldzame sensuele schoonheid en duivelse krachten...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER