Constant Gardener, The (DD5.1)(nl SPa Fr Eng subs) RETAIL TBS

Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Drama / Thriller
129 minuten

geregisseerd door Fernando Meirelles
met Ralph Fiennes, Rachel Weisz en Danny Huston

In een afgelegen deel van Noord-Kenia wordt het gruwelijk verminkte lijk gevonden van de jonge Britse Tessa Quayle (Rachel Weisz). 
Haar reisgenoot, een lokale arts, is nergens te bekennen, en al snel wordt er gepraat over een crime passionnel. 
Tessa's echtgenoot Justin Quayle (Ralph Fiennes), een timide en ambitieloze diplomaat, 
gelooft niet dat zijn vrouw overspel pleegde en besluit alles op alles te zetten om de waarheid achter de moord op zijn vrouw te achterhalen. 
Zijn zoektocht mondt uit in een persoonlijke odyssee, waarbij hij zijn eigen leven voortdurend op het spel zet. 
Gaandeweg ontdekt Justin dat zowel hij als zijn vrouw spinnen waren in een web van verreikende internationale intriges en samenzweringen. 

Storyline:

In a remote area of Northern Kenya, activist Tessa Quayle is found brutally murdered. Tessa's companion, 
a doctor, appears to have fled the scene, and the evidence points to a crime of passion. 
Members of the British High Commission in Nairobi assume that Tessa's widower, 
their mild-mannered and unambitious colleague Justin Quayle, will leave the matter to them. They could not be more wrong. 
Haunted by remorse and jarred by rumors of his late wife's infidelities, 
Quayle surprises everyone by embarking on a personal odyssey that will take him across three continents. 
Using his privileged access to diplomatic secrets, he will risk his own life, 
stopping at nothing to uncover and expose the truth 
a conspiracy more far-reaching and deadly than Quayle could ever have imagined.

Info:

Menu: yes. 
Audio: Engels 5.1DD. 
Subs: NL instelbaar. 
Category : Video 
Format : DVD5 
Source : Retail  
Subtitle : Dutch French Spanish English subs optional
jaar uitgave : 2005  
Genre : Drama Thriller  
Language : English audio  

 
http://www.moviemeter.nl/film/29321  
http://www.imdb.com/title/tt0387131 