1. Det gyllene smurfpriset 
Hogotha förklär sig till det gyllene smurfpriset för att fånga smurfarna så att hon kan använda dem som en viktig ingrediens i sin skönhetskräm. Kokettsmurfen får henne att prova hans recept och inom kort är den onda häxan täckt av lera och ivägskickad till Gargamels hus.

2. Smurfen som mindes allt & Den goda Grannsmurfen 
Efter ett experiment klarar Dummersmurfen att lagra ofattbara kunskaper i sitt minne. Gargamel fångar honom och försöker få honom att avslöja Gammelsmurfens osynlighetsformel, men Dummersmurfen lurar honom genom att ge honom fel ingredienser. När Glasögonsmurfens hus brinner ner, flyttar han in hos sina smurfvänner. Men en efter en sparkar de ut honom på grund av att han ständigt lägger näsan i blöt.

3. Smurfstarkt självförtroende & Musiksmurfen stjäl showen 
Gammelsmurfen ger Sjuksmurfen en specialkräm som gör honom frisk. Men han blir snabbt sjuk igen när han upptäcker att det är smurfbärsmarmelad Gammelsmurfen har gett honom. Musiksmurfen ingår av misstag kontrakt med en skuggskribent till en symfoni som håller honom fången i en spöklik nattklubb på livstid! Gammelsmurfen kräver en rättegång med en spöklik jury och domaren finner Musiksmurfen oskyldig och skuggskribeten skyldig till plagiat.

4. Det sista smurfbäret 
Gammelsmurfen samlar en besättning och seglar till Smurfbärsön, eftersom Gargamel har haft ihjäl alla smurfbärsträd så när som på ett för att fånga smurfarna. Gargamel följer efter smurfarna, men än en gång misslyckas han med att fånga dem, då häxan av Smurfbärsön skickar sina måsar efter dem.

 
http://www.imdb.com/title/tt0081933/