Zarzuela - Gigantes y Cabezudos 

AÑO: 1995

DURACIÓN: 74 min.

REPARTO: María Rodríguez, P. Pablo Juárez, Rafael Lledó, Pepín Salvador, Pepa Rosado, David Muro, Santiago muriente, Enrique del Portal

GÉNERO: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

Pilar, bella muchacha aragonesa, recibe una carta de su novio Jesús, que lucha en la guerra de Cuba. Como Pilar no sabe leer, tiene que recurrir a un ingenioso sargento andaluz, amigo de Jesús, para conocer su contenido. Este, enamorado de Pilar, busca la manera de separar a los novios, para lo cual inventa la historia de que Jesús se ha casado en Cuba. Pero no cuenta con la tozudez de Pilar, definida por ella misma con las palabras de que los aragoneses, por su fuerza de voluntad, son Gigantes y por su tozudez Cabezudos.
Mientras tanto, Jesús regresa con un grupo de soldados repatriados y en el Puente de Piedra, sobre el río Ebro, a la vista del templo del Pilar, cantan el famosísimo "Coro de repatriados". Jesús se encuentra con su amigo el Sargento, y éste le dice que Pilar se ha casado; pero Jesús, que no le va a la zaga a Pilar en cuanto a tozudez, afirma que a pesar de todo se casará con ella.
Pilar ve al Sargento durante las fiestas del Pilar y para probarle le da a leer una carta cuyo contenido ya conoce. El Sargento la traduce según sus propios deseos y afirma que Jesús a muerto en la guerra. Esto colma de indignación a Pilar que quiere agredir al Sargento con su propio sable, pero el Sargento entonces, le confiesa que toda la farsa la ha realizado porque la quería.
Pilar comprensiva le perdona. A la salida de la procesión Pilar y Jesús se encuentran y ... 