Dagen zonder Lief (2007), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
België
Drama / Komedie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0830882/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39119

geregisseerd door Felix van Groeningen
met Wine Dierickx, Jeroen Perceval en Pieter Genard

'Dagen zonder lief' vertelt het verhaal van vijf vrienden van vroeger. Zwarte Kelly (Wine Dierickx) 
keert terug van een lang verblijf in het buitenland. Ze moet haar moeder iets vragen. Frederic (Jeroen 
Perceval) verhuist binnenkort met zijn rijk lief naar Brussel. Hij gaat er werken bij zijn schoonvader. 
Kurt (Pieter Genard), de beste maat van Frederic, is samen met Blonde Kelly (An Miller). Ze hebben 
een tuin, een hond en een kindje. Kurt zit met iets in zijn hoofd. Niek heeft nog altijd zijn café en 
nestelt zich in de jonge meisjes. Frederic, Kurt, Niek, Zwarte Kelly en Blonde Kelly terug bijeen: 
plooien en buigen, trekken en duwen, praten en zwijgen. Vroeger een veelvoud aan vriendschap, 
maar nu, bijna onzichtbaar, vrienden van vroeger. Want nieuwe verf pakt niet op oude verf.

The lives of a group of friends get disturbed when one of them comes back after having been away 
for some years.

Source: Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1250 Kbit/s
Width & Heights:  528 x 288
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



