Casper är spöket som hellre träffar nya vänner än skrämmer dem. Snäll och utåtriktad, tycker Casper om att hjälpa dem som är i underläge och utnyttjar sina förmågor för att få det att gå deras väg. Det är inte undra på att Casper är omtyckt av barn över hela världen och kommer att fortsätta vara deras favorit i generationer. I jultider vill alla ha en vän och att leka i snön är kul. Casper gör sitt bästa för att hans vänner ska trivas på snö och is och kanske få träffa jultomten. Men vad gör Casper när en av hans vänner helt plötsligt inte är snäll längre? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!