Ben Stiller spelar Ted, en helt vanlig förlorare som tror att han kan få ordning på sitt liv bara han finner sin gamla skolkärlek Mary, alla killars drömtjej. Teds beslut att anlita privatdetektiven Pat Healy får dock oanade följder. Pat hittar visserligen Mary men faller själv pladask för henne och beslutar sig för att ljuga för Ted. När Ted upptäcker sanningen utbryter ett hysteriskt krig om Marys kärlek där alla medel är tillåtna.

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !