Erica är en känslomässigt bortdomnad ung kvinna med närhetsfobi som spenderar nätterna med one-night stands som hon raggat upp på Austins barer. Så träffar hon Nate, en outgrundlig man med förflutet inom armén, som allteftersom lyckas bryta ned hennes stålridå. Men ett av Ericas gamla ragg, den unge rockmusikern Franki, är på väg att komma i vägen för Ericas och Nates halmstrå av lycka, och en makaber nedåtgående spiral av våld, blod och ångest tar vid. 


Medverkande: Amanda Fuller, Marc Senter, Jon Michael Davis m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1465505/