La storia in giallo 144 - Canto di Natale [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 24/12/2005

CANTO DI NATALE


È la Londra povera dei sobborghi Ottocenteschi, quella che fa da sfondo alla vicenda del vecchio Scrooge, avaro commerciante dal cuore di pietra, sempre solo e mai sorridente. Ma proprio il giorno di Natale, accade qualcosa destinato a cambiare la sua vita... lo spirito del suo vecchio socio Marley, morto 7 anni prima, gli fa visita, spaventandolo a morte. Ma non sarà il solo... 
Ispirata al celebre Canto di Natale di Charles Dickens, una storia sospesa tra sogno, incubo e realtà.
Antonella Ferrera ospita in studio la giornalista Barbara Palombelli.
La voce del vecchio Scrooge è quella di Mario Bombardieri.

File Details
========================================
Name..........: 2005 - Canto di Natale.mp3
Filesize......: 65Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/