ARCHICAD 14

Software Integrado ao Sistema BIM (Building Information Modeling) - Elaboração de Projetos por meio de construção do Edifício Virtual, com estímulo à liberdade de criação.



O ArchiCAD conversa na linguagem do arquiteto, dando-lhe maior controle sobre o projeto, mantendo a precisão e a eficiência na documentação. Construindo paredes, andares, portas, janelas e coberturas, estando vinculado ao banco de dados centralizado.

O software gera automaticamente cortes, plantas de executivo, listas de componentes, tabelas de esquadrias, renderings (Maquete Eletrônica), animações e cenas de realidade virtual. Isso significa que, quando se está projetando, há geração de desenhos para as folhas de documentação, evitando-se o desenho repetitivo e monótono e muito mais o redesenho. Pois, a cada modificação no Edifício Virtual, seus desenhos são atualizados, devido à verificação do Modelo Virtual.

Com o Edifico Virtual, pode-se dispor de mais tempo para concepção do projeto, pois criando-se o modelo, a representação gráfica dos desenhos é gerada automaticamente. Isso faz com que a criação possa ser mais bem trabalhada. O cliente receberá não somente a planta baixa, mais também um passeio virtual dentro do ambiente, observando o estudo da insolação em ambientes diferentes e em épocas do ano, conforme a sua necessidade.

A grande vantagem que o ArchiCAD traz é a integração com outros softwares, importa e exporta arquivos em DWG(Auto-CAD, DGN(Micro Station),3DS(3D Studio) e outros.

Vantagens em Utilizar ArchiCAD

Edifício Virtual
Armazena a informação em um Único Arquivo, centralizando a base de dados, alterações atualizadas de uma só vez, incluindo plantas, cortes, fachadas, lista de materiais, tabelas de esquadria, porta etc.

Objetos Inteligentes
Objetos paramétricos, como janelas, portas, objetos, pilares, vigas, que compreendem suas funções relacionadas nas paredes. Vara Mágica traz as transformações de elementos.

Capacidade de projetar em 3D
Em tempo real, pode-se projetar e visualizar, navegando para qualquer lado. Como um passeio virtual.

Visualização Instantânea
Com os Renderings do ArchiCAD, o projeto poderá ser visualizado de forma real com incidências da insolação, aplicação de materiais reais a serem utilizados na obra, sem perder a forma artística de desenho tipo (croquis).

Documentação Eficiente
O Edifício virtual propõe que os desenhos sejam retirados a partir do Modelo em 3D, com isso qualquer alteração será atualizada automaticamente, sem nenhuma repaginação das folhas já compostas. Mesmo no caso das tabelas de esquadrias, portas e Inventário de objetos e outras.

Facilidade de Layout
O Livro de Layouts permite importar arquivos de diferentes formatos: DWG, XLS. Com a tecnologia de atualização automática (gestor de desenhos), o carimbo e numeração de folhas se tornam automáticos, conforme a sua disposição.

Comunicação Clara
O trabalho em equipe no ArchiCAD permite compartilhar com facilidade os arquivos com os clientes e colaboradores, de forma que cada um possa utilizar arquivos de formatos diferentes.









NOVIDADES DO ARCHICAD

Coordenação
O Edifício Virtual automaticamente atualiza os desenhos com capacidade de coordenação e verificação dos mesmos. Todo documento estará sempre atualizado e integrado com o modelo 3D. Quando criado, o Edifício Virtual e todos os componentes presentes poderão ser verificados em cada área e sua representação em qualquer parte do seu projeto. De qualquer forma, isso não é a única maneira com que o ArchiCAD verifica a coordenação de seus projetos, ArchiCAD inova a comparação visual, tecnologia que disponibiliza e facilita a checagem das modificações em seus desenhos internos ou externos.

Trabalhando com ArchiCAD, você pode verificar, visualizar e analisar as diferenças entre modelo 3D e desenhos 2D de projetos complementares. Você adquire confiança para detectar problemas entre os diferentes sistemas de construção, antes mesmo de acontecerem. Para clarificar as comunicações entre desenhos, entregar projetos com alta qualidade. A combinação entre essas funções faz com que a verificação e coordenação sejam mais eficientes.

Liberdade na Modelagem

Qualquer arquiteto tem a paixão pela liberdade em explorar idéias criativas com o desejo de manter o compromisso com a documentação, qualidade e precisão do desenho.

O ArchiCAD modelará com liberdade e facilidade a criação de formas a desejar, pela naturalidade de mudança até nos modelos mais complexos em todas as vistas integradas. Todas as paredes, vigas e colunas podem ser colocadas em ângulos desejados com a precisão de aberturas e a garantia das formas.

Usando ArchiCAD, o arquiteto poderá explorar várias alternativas do design, a procura da melhor solução, comunicando-se com parceiros e fazendo-se entender da melhor forma, mostrando assim as suas decisões.

ArchiCAD permitirá combinar a liberdade de criação com eficácia da informação, utilizando o Edifício Virtual. O conjunto de ferramentas dará o suporte ao processo criativo, no contexto de projeto arquitetônico, enquanto está sendo concebido. A documentação e geração dos desenhos serão vinculadas com o modelo em 3D, assegurando-se a suavidade de desenvolvimento em tempo real.

