Filmen om jakten på en nyrestein, inne i kroppen til Simens bestefar ble en stor suksess på kino da den kom i 1996.
Om natten blir bestefar syk. Simen blir veldig redd, men Teddybjørnen vet råd; Simen kan trylle seg så liten som en bitteliten prikk og klyve inn i bestefars munn og finne ut hva som er i veien. Som foreslått, så gjort.

Inne i bestefarens kropp treffer Simen den snusfornuftige hvite blod-cellen Karta som litt motvillig tilbyr seg å være Simens guide i jakten på det som plager bestefaren - en nyrestein. Underveis treffer de det søte røde blodlegemet Alveola og sammen legger de tre ut på en farefull reise i skumle og vakre landskap. 