La Huella de la Cocaina

Tamaño: 394.81 MB

El estudio de la cocaína permite a los científicos comprender mejor el funcionamiento del cerebro. Aislada como fármaco por primera vez en 1855, fue utilizada incluso por el Papa León XIII. A finales del siglo XIX, en los primeros años del cine, muchos aficionados descubrieron sus propiedades hedónicas y el propio Segmund Freud llegó a recomendar su uso como medicina milagrosa. Este documental analiza los efectos que provoca esta droga en el cerebro humano.