Aquamarine luokitellaan komediaksi, jossa on kunnon tyttöjen elokuvan ainesta, kuten rakkautta ja ystävyyttä. Tarina kertoo kahdesta tytöstä, jotka auttavat merenneitoa toteuttamaan unelmansa.

Akvamariini (Sara Paxton) on pirtsakka tyttöeväkäs, joka huuhtoutuu epähuomiossa uimarannan polskuttelualtaaseen. Akva on paossa isäänsä, meren valtiasta, joka tahtoo tyttären astuvan järkiavioliittoon tympeän kalmarin kanssa. Omapäinen merenneito haluaa silti uskoa rakkauteen, minkä etsimisessä häntä auttavat kaksi ujoa esiteiniä, parhaat ystävykset Hayley (JoJo) ja Claire (Emma Roberts).