Autor: Grant Michael
Tytuł: Gladiatorzy

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 55,6 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 04:03,02


Lektor: Adam Biedrzycki

Opis :

Gladiatorzy kojarza nam sie z sila, odwaga i duma. To oni walczyli na wspanialych arenach starozytnego swiata, wielbily ich tlumy. Sami gladiatorzy nie wiedli jednak zycia gwiazd jakimi byli dla ludu, byli niewolnikami. Ksiazka Michaela Granta ukazuje w niezwykle interesujacy sposób codzienne zycie i prawa jakie mieli walczacy na arenach. Autor opisuje rózne kategorie gladiatorów, najslawniejsze rodzaje spektakli (w tym bitwy morskie) i najwspanialsze teatry. 