Beskrivning:En iskall decembernatt hittas en populär skådespelerska död utomhus. Hennes skalle är krossad. Olycka eller mord ? Det finns inga vittnen. Hennes döttrar tiger. Hennes vänner har inget att säga.

Mordutredare Monika Pedersen är trött. Hon försöker förstå det liv skådespelerskan levde, hon måste kämpa mot anhöriga, kollegor och delvis med sig själv för att lösa fallet. Hon plågas av sin egna höga ambitioner, sitt ansvar och bristen på möjligheter att styra över sitt jobb. Till slut inser hon till sin fasa att det finns skrämmande paraller mellan henne själv och mördaren.

Kyskhetsbältet är den tredje fristående delen om Monika Pedersen. Romanen har belönats med det prestigefulla Polonipriset.

