
Bruna Surfistinha

Bruna.Surfistinha.DVDRip.XviD.AC3-SceneLovers
 
http://bayimg.com/NAIHIAaDK

Aos 17 anos, Raquel se sente desajustada na escola, onde é ridicularizada pelos colegas, e em casa, onde vive em conflito com a família. Um dia, a menina de classe média toma uma decisão surpreendente: virar garota de programa. Ela foge de casa e vai viver num privê, onde as garotas moram e recebem clientes. Adota o nome de Bruna e fica amiga daquelas mulheres, como a intempestiva Janine. Ali conhece Huldson, que vai se empenhar em tirá-la da prostituição. De ingênua e desajeitada, Bruna se torna a garota de programa mais disputada do lugar e a que mais ganha dinheiro. Conhece a sofisticada Carol, que lhe mostra a prostituição de alto luxo, e aluga um flat para receber seus próprios clientes. A fama nacional vem quando, com o nome de Bruna Surfistinha, passa a contar num blog suas aventuras sexuais e afetivas como garota de programa. Mas Bruna vê seu dinheiro e sua saúde serem consumidos pela cocaína e, quando chega ao fundo do poço, é hora de dar uma nova guinada em sua vida.

Deborah Secco ... Raquel / Bruna
Cassio Gabus Mendes ... Huldson
Drica Moraes ... Larissa
Fabíula Nascimento ... Janine
Cris Lago ... Gabi
Erika Puga ... Mel
Simone Illiescu ... Yasmim
Brenda Ligia ... Kelly

Título no Brasil: Bruna Surfistinha
Título Original: Bruna Surfistinha
Estúdio/Distrib: TV Zero
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Direção: Marcus Baldini
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1587828/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.46 GB
Idioma(s) de Áudio(s): Português
Legenda(s): N/A
Qualidade do Vídeo: DVDRIP
Vídeo Codec: XVID
Audio Codec: AC3
Resolução: 704 x 376
 
http://bayimg.com/naIHjaadK 
http://bayimg.com/nAihlAadk 
http://bayimg.com/naiHNAAdK 
http://bayimg.com/NAiHoAAdk
