Kindertijd 27 5 fims op 1 dvd

[img]http://img585.imageshack.us/img585/1782/027xp.jpg[/img]


disc 27
Barbie: Mermaidia (Het Magische Vuur)
Belle en het Beest Een betoverend Kerstfeest
Mickey’s Once Upon A Christmas
Sindy de Sprookjesprinses
Winnie de Pooh Springtime with Roo

Barbie: Mermaidia (Het Magische Vuur)
In dit vervolg op Fairytopia, reist Elina naar Mermaidia om haar vriend prins Nalu, een zeemeerman, te redden. Prins Nalu is gekidnapt omdat z’n kidnappers proberen te weten te komen waar zich een speciale bes bevindt die Laverna, de machtigste fee van Fairytopia, maakt, zelfs nog machtiger dan de Tovenares! Het is aan Elina om ze tegen te houden, maar dat lukt haar niet alleen.

Belle en het Beest Een betoverend Kerstfeest
Belle wordt nog steeds gevangengehouden op het kasteel van het beest en om hem gunstiger te stemmen, bereidt ze een uitgebreid kerstdiner voor. Helaas wil het Beest niets van Kerstmis weten en dreigt hij ermee het diner af te blazen.

Mickey’s Once Upon A Christmas
Mickey, Minnie, Goofy, Donald, Katrien en Pluto halen tijdens kerstmis herinneringen op, verteld in drie kerstverhalen.

Sindy de Sprookjesprinses
Een prachtig computergeanimeerd sprookje over de innemende sprookjesprinses Sindy. Nadat ze al hun kerstcadeautjes hebben uitgepakt, wordt het tijd voor Molly en Tom om te gaan slapen. Ze leggen al hun nieuwe speelgoed in het poppenhuis van Sindy, zodat ze er de volgende ochtend weer mee verder kunnen spelen. Maar ’s nachts gebeurt er iets vreemds.

Winnie de Pooh Springtime with Roo
Het is lente, en zoals altijd doet dat Poeh-beer denken aan honing! Teigetje (Tigger), Roe (Roo), Knorretje (Piglet) en Iejoor (Eeyore) hebben ook plannen. Alleen Konijn (Rabbit) vindt de lentedagen niet geschikt om te spelen! Schoonmaken en werken, dat is wat er gedaan moet worden! Roe besluit dat er iets gedaan moet worden aan Konijn’s werkmanie, en wil hem leren dat spelen op zijn tijd niet erg is

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	