Musiikkivideoita muun muassa Beyoncelle, Celiné Dionille, Kornille ja kotimaiselle HIMille ohjannut Antti Jokinen on saanut valmiiksi Hollywood-esikoisensa ja ensimmäisen pitkän elokuvansa, trillerin The Resident.

Juliet Dermer (Oscar-voittaja Hilary Swank Million Dollar Baby) on kaunis lääkäri, joka avioeron jälkeen on aloittamassa uutta elämää ja löytänyt itselleen uuden, lähes täydellisen asunnon New Yorkista. Se on tilava ja ikkunoista avautuu upeat maisemat New Yorkiin. Ja kuin pisteenä i:n päällä asunnon vuokraisäntä sattuu olemaan käsistään kätevä ja Julietin mielestä helppo katsoa.

Mutta asetuttuaan taloksi Juliet joutuu huomaamaan, että asunto kätkee sisälleen salaisuuksia ja hänestä alkaa tuntua siltä, että ei ole asunnossaan yksin.

Kukaan ei ole turvassa kun edestä paljastuu järjyttäviä asioita, mutta miten pysäyttää pahuus jota ei voi nähdä.. kunnes on liian myöhäistä...
