Paramount Pictures and Marvel Entertainment tuovat valkokankaille Thor-sarjakuvaan perustuvan elokuvan. Tarina kertoo nimensä mukaisesti mahtavasta, mutta röyhkeästä Thor (Chris Hemsworth)-nimisestä taistelijasta, jonka holtittomat otteet johtavat muinaiseen sotaan.

Thorin isä Odin (Anthony Hopkins) lähettää hänet maanpäälle ja pakottaa elämään ihmisten joukossa. Kaunis, nuori tutkija Jane Foster (Natalie Portman) tekee kuitenkin vaikutuksen Thoriin ja Janesta tulee Thorin ensirakkaus. Kestää aikansa kunnes Thor ymmärtää mitä todelliseksi sankariksi tuleminen vaatii kun hänen oman maailmansa vaarallisin hahmo lähettää Asgardin synkimmät voimat valtaamaan maapallon. 