[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_3843.jpg[/img]

Réalisateur : John G. Avildsen
Avec : Sylvester Stallone, Talia Shire et Burt Young.
Genre : Action
Durée : 2H00mn
Date de sortie : le 25 Mars 1977
Année de production : 1976

ROCKY est l'histoire d'un raté, d'un boxeur de pacotille des bas quartiers de Philadelphie, qui vit de petits boulots comme recouvreur de fond du prêteur sur gages du coin. Il obtient une seconde chance dans la vie en se voyant proposer une tentative impossible : faire un combat avec Apollo Creed, champion du monde, pour décrocher le titre de poids lourd… Cette brute au grand cœur tombe amoureuse de la sœur de son meilleur ami, Adriane, qui travaille dans une boutique d'animaux domestiques. Il fera tout pour gagner son cœur et rafler la vedette à Apollo. En effet, personne ne pensait qu'il parviendrait à tenir ne serait-ce que quelques secondes face au champion. C'est alors que l'impossible arrive…

Total du post: 1,37 Go

[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_48774.jpg[/img]


Réalisateur : Sylvester Stallone
Avec : Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young...
Date de sortie : le 29 Février 1980
Année de production : 1979

Après avoir été battu par Rocky Balboa dans le premier opus (Rocky), le champion des poids lourds Apollo Creed souhaite prendre sa revanche...

Total du post: 1,37 Go

[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_48779.jpg[/img]


Réalisateur : Sylvester Stallone
Avec : Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young...
Date de sortie : le 12 Janvier 1983
Année de production : 1982

Après ses deux victoires contre Apollo Creed, Rocky Balboa était pour tous le meilleur des boxeurs. Jusqu'au jour où Rocky se fait battre par un nouveau venu... C'est alors Apollo Creed lui-même qui va aider Rocky a retrouver le goût de la boxe...

Total du post: 1,37 Go

[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_48780.jpg[/img]

Réalisateur : Sylvester Stallone
Avec : Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young...
Genre : Action, Drame
Durée : 1H30mn
Date de sortie : le 22 Janvier 1986
Année de production : 1985

Lorsqu'Apollo Creed est tué pendant son combat contre un boxeur russe, Rocky Balboa décide de le combattre...

Total du post: 1,37 Go

[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_48783.jpg[/img]


Réalisateur : John G. Avildsen
Avec : Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young...
Date de sortie : le 19 Décembre 1990
Année de production : 1990

A la retraite, ruiné, Rocky Balboa prend sous son aile un jeune champion en devenir, et lui apprend tout ce qu'il sait. Mais le jeune boxeur ne tarde pas à le trahir...

Total du post: 1,37 Go

[img]http://images.commeaucinema.com/news/208_54268.jpg[/img]

Réalisateur : Sylvester Stallone
Avec : Sylvester Stallone, Milo Ventimiglia
Genre : Action, Drame
Durée : 1H45mn
Date de sortie : le 24 Janvier 2007
Année de production : 2006


Rocky Balboa, le légendaire boxeur, a depuis longtemps quitté le ring. De ses succès, il ne reste plus que des histoires qu’il raconte aux clients de son restaurant. La mort de son épouse lui pèse chaque jour et son fils ne vient jamais le voir.
Le champion d’aujourd’hui s’appelle Mason Dixon, et tout le monde s’accorde à le définir comme un tueur sans élégance ni cœur. Alors que les promoteurs lui cherchent désespérément un adversaire à sa taille, la légende de Rocky refait surface. L’idée d’opposer deux écoles, deux époques et deux titans aussi différents enflamme tout le monde. Pour Balboa, c’est l’occasion de ranimer les braises d’une passion qui ne l’a jamais quitté. L’esprit d’un champion ne meurt jamais…

Total du post: 1,37 Go