Ausgabe 01/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Woraus besteht die noch unbekannte Dunkle Materie, die den Kosmos erfüllt, sich aber nur durch ihre Schwerkraft verrät? Die Physikergemeinde diskutiert derzeit heiß über Super-WIMPs. In unserer Titelgeschichte Der verborgene Bauplan des Kosmos berichten Jonathan Feng von der University of California in Irvine und Mark Trodden von der University of Pennsylvania von Teilchen mit komplexem Innenleben - mit eigenen Kräften und einer fremden Form von Licht, die für uns unsichtbar ist.

Genomforscher schicken sich an, die Ära der personalisierten Medizin einzuläuten. Wohin führt uns Der Modellierte Patient? Spektrum der Wissenschaft hat den Tübinger Ethiker Urban Wiesing und den Berliner Molekularbiologen Hans Lehrach zum Streitgespräch eingeladen. Und die Debatte sogar gefilmt.

Außerdem im Heft:
Die gefährlichen Tricks der Bakterien: Mediziner wollen die Erreger mit ihren eigenen Waffen schlagen; Bewegte Bilder aus der Nanowelt: Ultrakurze Elektronenpulse gewähren Einblicke in das Treiben von Molekülen; Große Wäsche für das Klima: Bald könnten spezielle "Waschmaschinen" das Treibhausgas Kohlendioxid aus der Atmosphäre filtern; und vieles mehr