Lena Ollmark & Mats Wänblad / Hängd mans ö

Karl såg mot Sara, men plötsligt var hon skymd, som om något kommit emellan dem. Men inget syntes. Bara skuggor. De formades ur ingenting, men Karl såg att de en gång hade varit människor.
Barn. Omkring dem svävade ett ljud av gråt och klagan, och Karl och Sara tryckte sig mot brunnsväggen.

Det är äntligen sommar, och ungdomar från hela landet har kommit till Krabbsjögrund för att delta i det årliga seglarlägret. Karl och Sara får i uppgift att anordna en nattlig skattjakt för lägerdeltagarna på den mystiska Häggmarsön.
Enligt sägnen är ön hemsökt av den ökände sjörövaren och smuggelkungen Sjövargen som blev hängd av ortsbefolkningen för sina rysliga illdåd. Det visar sig att berättelsen om Sjövargen inte avslöjat alla hemligheter.
Karl och Sara inser snart att det fortfarande sker märkliga saker på den gamla smugglarön. Kan doktor Ekwall än en gång visa sig ha ett finger med i spelet?

Hängd mans ö är härligt ryslig läsning, och den fjärde delen i en serie böcker med spökhistorier från den mystiska staden Krabbsjögrund.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 3 tim, 5 min