Nordman är en svensk musikduo som blandar folkmusik, pop och rock. Duon består av sångaren Håkan Hemlin och låtskrivaren och nyckelharpsspelaren Mats Wester, och var i Sverige stilbildande i genren etnopop i mitten av 1990-talet. Gruppen slog igenom i början av 1994 med första singeln Förlist, och det självbetitlade debutalbumet som släpptes i april 1994. Bland deras mest kända sånger finns Förlist och Vandraren från 1994 och Be mig från 1995. Folkmusikgruppen Väsen fungerade som kompband på skivinspelningar och turneer. Sångaren och frontmannen Håkan Hemlin fick drogproblem, vilket ledde till att gruppen splittrades 1998. (wikipedia)

- - -

Håkan Hemlin och Mats Wester möttes i en studio i Hjorthagen 1991. Håkan var där med sitt hårdrocksband Bye Bye för att spela in en demo till en promotion-CD. Mats hade under några år experimenterat med att blanda folkmusik och pop och sökte en sångare till projektet. Han frågade Håkan om han var intresserad att testa lite, det var han. Experiment påbörjades och efter ett par träffar tillkom embryot till det som skulle bli låten Förlist Efterhand tillkom ytterligare demos och hösten 1993 var det dags att kolla om något skivbolag ville göra en skiva med den nya helt okända gruppen Nordman.

Sonet Grammofon visade intresse och skrev skivkontrakt med Nordman. Därefter påbörjades arbetet med första albumet. I februari 1994 släpptes första singeln Förlist. Albumet släpptes i slutet av april samma år. Redan efter fyra veckor hade albumet noterats för guldskiva (som vid den tiden var 50 000 ex.). Den andra singeln Vandraren gick direkt upp på sommartoppens förstaplats, och förblev där hela sommaren. Under sommaren passerade albumet även gränsen för platina (100 000 ex). Innan året var slut hade man passerat 3 x platina. Nordman turnerade i Sverige mer eller mindre nonstop under ett års tid. Två singlar till släpptes från albumet, Laglöst land och Annu glöder solen. Den senare hamnade 1:a på Svensktoppen i början av 1995.

Redan året efter debutskivan spelas den andra skivan in. Den 22 november 1995 släpptes albumet Ingenmansland. Den förhandsbeställdes i över 100 000 ex. vilket innebar platina innan plattan ens var släppt. Låten Be mig blev en hit på radion. Våren 1996 åkte Nordman på en stor Ishalls-turne med final på Cirkus i Stockholm. Konserten på Cirkus spelades in och sändes av TV4 men gavs även ut som köpvideo. Somarturnen bestod i festivalspelningar landet runt.

Våren och sommaren 1997 ägnades åt att skriva nytt material till ytterligare en platta. Hösten 1997 spelades albumet Här och Nu in. Den blev klar senare under hösten och släpptes i november samma år. Aven det här albumet var förhandsbeställt i över 100 000 ex. Alltså platina även det. Promotionarbete gjordes under november-december. I januari 1998 tar Nordman generalpaus.

- - -

Det skulle ta hela sju år innan Håkan och Mats träffas igen. Vänskapen byggdes upp och ledde så småningom till en omstart av låtskriveri och studioarbete. Efter sommaren 2004 bestämde sig Håkan och Mats för att på allvar ta upp arbetet med Nordman igen. Bonnier Amigo blev det nya skivbolag som kontrakterade gruppen. Det första officiella framträdandet var i Melodifestivalen 2005 med låten Odet var min väg. Nytt album spelades in under perioden januari-april 2005. Albumet släpptes den 27 april. Under sommaren 2005 turnerade åter Nordman i Sverige.

Nordman har åter gått in i studion för att skriva nya låtar till ytterligare ett album. Under november-december 2006 turnerade Nordman med Julgalan Norrland. En bejublad föreställning, där Håkan Hemlin bland annat bjöd på ett oväntat Motown-medley tillsammans med Brolle Jr, Roger Pontare och Chris Lind iklädda vita kavajer! Under hösten 2007 turnerar Nordman på klubbar runt om i Sverige. Den 24 oktober 2007 släppte Nordman en ny singel Du behöver.

I början av januari 2008 släpptes radiosingeln Längtan, en duett med Jessica Andersson från kommande albumet Djävul eller gud. Nordman medverkar i melodifestivalen med låten I lågornas sken, skriven av Lina Eriksson och Mårten Eriksson. I deltävling nummer 4 i Karlskrona den 1 mars kvalificerar sig Nordman till andra chansen i Kiruna som gick av stapeln veckan efter. Efter en spännande utslagningsmatch med Andreas och Carola och sen Suzzi Tapper går Nordman vidare till finalen i Globen. I finalen kom Nordman på en hedersvärd 6:e placering. Albumet Djävul eller gud, släpptes den 12 mars och noterades på 3:e plats på kommande veckas album-topplista. Singeln I lågornas sken, blev snabbt en radiohit.

- - -

Vi har haft förmånen att jobba med många duktiga musiker, låtskrivare, textförfattare och producenter mm genom åren. För att lyfta fram några speciellt viktiga personer bör nämnas bl.a medlemmarna i folkmusikgruppen Väsen: Micke Marin (viola), Olov Johansson (nyckelharpa) och Roger Tallroth (mandola och gitarr) Dessa tre herrar har medverkat på våra skivor från första början 1993 då våra första demos började ta form. Väsen var också med på våra turneer under 90-talet. Deras sound och musikaltitet har satt stor prägel på Nordmans sound. Texten till vår allra första låt Förlist skrevs av Lasse Sahlin, textförfattare och trummis. Lasse var bl.a en av medlemmarna i gruppen Toms Tivoli. Förlist, blev lite av nyckeln till vårt koncept och den låt som gav oss skivkontrakt på Sonet.
En annan för oss mycket viktig person är Py Bäckman, som skrev texter till våra låtar på albumen: Nordman, Ingenmansland och Här och Nu. Py var också med och körade med oss på vår stora ishallsturne 1996. Det finns ingen i det här landet som skriver texter och musik som Py, hon är bäst, så är det. 
På de senaste albumen har vi fått hjälp av flera andra mycket duktiga textförfattare som: Danne Attlerud (Anno 2005), Lina Eriksson och Staffan Hellstrand (Djävul eller gud).
På skivbolagssidan är det framför allt Patrik Sventelius och Terje Engen på Sonet som bör nämnas. Patrik var A&R; och Terje var VD när vi kom till Sonet 1993 och spelade upp våra demos. Tycke uppstod och kontrakt skrevs. Terje lär ha sagt de bevingade orden Om inte Förlist blir en hit, har vi begått tjänstefel. Singeln Förlist släpptes tre gånger innan det blev en hit 1994. (facebook)

- - -

Nordman är den svenska musikgruppen Nordmans debutalbum. Det lanserades i april 1994. På albumet återfinns hitlåtarna Förlist, Vandraren, Laglöst land och Annu glöder solen som även utkom som singlar. Albumet såldes i 540 000 exemplar i Sverige och vann Rockbjörnen för årets svenska skiva  och årets svenska låt (Vandraren). Nordman vann även kategorin årets svenska grupp. (wikipedia)

- - -

Nordman - Nordman  1994
(Bromma Sonet)

 1. Vandraren 
 2. Under norrskenet 
 3. Annu glöder solen 
 4. Vill ha mer 
 5. Då syns du inte mer 
 6. Förlist 
 7. Laglöst land  
 8. Och regnet föll 
 9. Nu lever sommaren  
10. Stormens öga 
11. Om hon vill det själv 
12. Strömkarlen  
13. Locklåt  
14. I midsommartid


Håkan Hemlin, sång
Mats Wester, nyckelharpa, syntar, bas, trum-programmering

Roger Tallroth, mandola, gitarr, mandolin
Micke Marin, viola
Olov Johansson, kontrabasnyckelharpa, nyckelharpa
Magnus Persson, percussion, trum-programmering
Harald Pettersson, lira
Bengt Sundberg, säckpipa
Karin Hedlund, renässans sopranflöjt, krumhorn
Py Bäckman, sång
Backa-Hans Eriksson, elbas (3, 4, 7)
Maria Röjås, kulning (13)

Producent, arrangör och inspelat av Mats Wester
Medarrangör, Väsen
Inspelat i Bow studios
Mastrat på Cutting Room av Björn Engelmann
