Om A Horrible Way to Die:
Sarah har börjat på ny kula, gått med i AA och träffat en trevlig man. Livet leker – tills hennes seriemördande ex-pojkvän flyr fängelset och bestämmer sig för att spåra upp henne. Garrick må ge ett sympatiskt första intryck, men kan inte riktigt släppa det där med vassa knivar och nakna kroppar, instängda i skåp, med hänglås på.



Skådespelare: Amy Seimetz, Joe Swanberg, A J Bowen, Brandon Carroll, Lane Hughes



Genre: Thriller, Skräck



Rippad och uppladdad av mig: Svennen	