Karaoke VCD : Vit Hyper - Mai Mua Tae Tua Tueng
คาราโอเกะ VCD : วิด ไฮเปอร์ ชุด ไม่มั่วแต่ทั่วถึง

Release date : 6 April 2011
 
http://www.ethaicd.com/show.php?pid=59778








Track List

1. Mai mua tae tua tueng : ไม่มั่วแต่ทั่วถึง
2. Kor kun kin mark kwa nee : ขอกันกินมากกว่านี้
3. Mai ruk leaw hueng tummai : ไม่รักแล้วหึงทำไม
4. Kuen nun arom pa pai..Kuen nee hua jai pa ma : คืนนั้นอารมณ์พาไป..คืนนี้หัวใจพามา
5. Chai park pen yang diew : ใช้ปากเป็นอย่างเดียว
6. Tuad DNA : ตรวจ DNA
7. Yuem kuang chuang wang wang : ยืมควงช่วงว่างๆ
8. Yorm ngo : ยอมโง่
9. Poo yai taew nee mai dai mee wai kae ngao : ผู้ชายแถวนี้ไม่ได้มีไว้แก้เหงา
10. Ngern ma pah lood : เงินมาผ้าหลุด

Publisher: RS