I Japan under det andra shogunatet. Ett gäng ninjor ser ett mystiskt ljussken lysa upp deras skog och några av svärdsmästarna ger sig ut för att undersöka det underliga meteoritfallet. De finner att det är mer än sten som fallit från himlen. Döm om deras förvåning när de står öga mot öga med fjälliga utomjordingar och en vasstandad monsterdelfin med mord i sinnet – samt ett oroväckande intresse för jordiska honor! Det dröjer inte länge innan ett intergalaktiskt krig rasar mellan två världars dödligaste soldater. Och alla möjliga sorters blod sprutar i minut efter minut! 



Regissör: Seiji Chiba
Manus: Seiji Chiba
Skådespelare: Mika Hijii, Ben Hiura, Donpei Tsuchihira, Yûki Ogoe, Shûji Kashiwabara, Masanori Mimoto
Speltid: 85 min 
Från: 2010
Genres: Komedi, Action, Science Fiction



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.