Komplette Staffeln 1 bis 5
Deutsch

Es ist Silvester 1999. Der tollpatschige, vom Leben gebeutelte Pizzabote Fry wird bei einer Lieferung versehentlich eingefroren - und taut erst 1000 Jahre später, an der Grenze zum vierten Millennium, in "Neu New York" wieder auf. Für Fry, der schon dem 20. Jahrhundert kaum gewachsen war, wird das Leben zwar moderner, aber keineswegs einfacher. Er arbeitet jetzt bei Planet Express, dem intergalaktischen Liefer-Service seines Ur-, Ur, Ur- ... Urgroßneffen Dr. Farnsworth. Mit seinen neuen Freunden Leela, einer außerirdischen Zyklopin, und dem entarteten Roboter Bender erkundet er den Weltraum der Zukunft und erlebt auf seinen Touren durch die fünf Quadranten des Universums jede Menge Abenteuer. Außerdem begegnen Fry, Leela und Bender vielen Prominenten aus dem 20. Jahrhundert - besser deren sprechenden Köpfen in Einmachgläsern des "Head Museums", etwa US-Präsident Richard Nixon...

Technische Daten siehe Datei technical.nfo