Robert en Bertrand is een Vlaamse stripreeks die zich afspeelt tijdens de 19e eeuw,in de Lage Landen en Frankrijk. 
De stripreeks is van de hand van striptekenaar Willy Vandersteen en werd later overgenomen door Ron Van Riet. 
Vandersteen inspireerde zich op de hoofdpersonages uit een 19de-eeuws toneelstuk geschreven door Benjamin Antier en Fréderick Lémaître.
De hoofdpersonages zijn twee landlopers die achterna gezeten worden door een agent/detective ("Nummer 17") die hen voor landloperij poogt in te rekenen. 
Andere personages zijn onder anderen Joeki en Evelyne. Tijdens hun omzwervingen helpen de sympathieke zwervers steeds iedereen die hen nodig heeft, 
zelfs incidenteel Nummer 17 als dat voor de veiligheid nodig is.
De reeks, die een humoristische noot niet uit de weg ging, bleef realistisch en maatschappijkritisch. 
Gedurende het einde van de jaren 1980, begin 1990, veranderde de stijl naar Art-Nouveau, en deden nieuwe figuren en onderwerpen de intrede. 
De kleine, doch enthousiaste schare fans kon niet tegenhouden dat de reeks in 1993 stopgezet werd.

Alles is weer in CBR formaat

1. Mysterie op Rozendael
2. Het opgejaagde weeskind
3. De nabjar van Poenjab
4. De levende brug
5. De rode herberg
6. Het zwarte land
7. De toverlantaarn
8. De weerwolf
9. Het zilveren raadsel
10. De kwade hand
11. De groene draak
12. Zwarte Mie de orgeldraaister
13. Geheim document
14. De spookhond
15. De stakingbreker
16. Het geheim van Flodderzeel
17. Avontuur in Moldavië
18. De rode kaproen
19. De duistere machten
20. Jacht op de sperwer
21. De ramp van Corvilain
22. Spoken in het Zwin
23. Het spookhuis
24. De gouden kinkhoorn
25. Vreemde bezoekers
26. De zwarte kat
27. De laatste bokkerijder
28. Het duel
29. De wolvenhoeve
30. De verdwenen fotografe
31. De schat van de tempeliers
32. De elfenjager
33. De geheime sekte
34. Het wrekende vuur
35. De hel van Solferino
36. Het raadsel Zarata
37. De geheimen van de Mont Blanc
38. De Titanen
39. Fantoom op spoor zeven
40. De vliegende Hollander
41. De dochters van de zon
42. De demon van Paracelse
43. Het stervende huis
44. De witte wolf
45. Drama in de Orient-Express
46. De helderziende
47. De ijzeren helm
48. Als de raven sterven
49. De gouden hand
50. De wraak van Zabor
51. Verschijningen
52. De eenhoorn
53. Het grote raadsel 1
54. Het grote raadsel II
55. Vlucht naar Rochamps
56. Het spiegelbeeld
57. De vloek van Hyavar
58. De magische handen
59. Gevaarlijke mummies
60. De Doodsbode
61. Offers voor Drosera 1
62. Offers voor Drosera 2
63. De Vondeling
64. Paniek in Saltshire
65. De Hotelrat
66. De Vleermuis
67. Jacht op nr 17
68. De Apache
69. Madame Sarah
70. De hel van Montparnasse
71. Het Spiegelgenootschap
72. De Friese Elfstedentocht
73. De komeet van het beest
74. Een toren voor Parijs
75. Vogelvrij
76. Leonardo
77. Tranen van een clown
78. De Icarii
79. Mannen van ijzer
80. De drie neuzen
81. De Witte ruiters
82. De scharlaken dood
83. De klauw van de mol
84. De plaggenstekers
85. Palingoproer
86. Het laaiend vuur
87. Leer om leer
88. Het Congocontract
89. De terugkeer van Leonardo
90. De val van de Feniks
91. De monsterman
92. Prins Joeki
93. De gouden poort
94. Het holle huis
95. Het wolvejong
96. De tinnen soldaatjes
97. Ster nummer 17
98. Zilvertand 

Mede mogelijk gemaakt door Demonic

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/[/url]

