Calidad del video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Español España

Un grupo de habitantes de un barrio marginal de los alrededores de Paris, sin mas problema que el despertarse una mañana en estado de sitio. Los jovenes del barrio de les Muguets han pasado toda la noche luchando contra la policia. ¿Por que? Porque un chaval de 16 años, Abdel Ichah, se encuentra a las puertas de la muerte despues de haber sido brutalmente golpeado durante un interrogatorio en la comisaria de policia. Un caso mas de brutalidad policial, y por tanto, una revuelta mas. Entre estos jovenes, ciegos de ODIO hacia el sistema, se encuentran tres: Hubert, Saïd y Vinz. Juntos viviran el dia mas importante de toda su vida. 24 horas en la vida de los suburbios y los jovenes que viven en ellos. 24 horas para encontrar una solucion contra el odio que guardan ambas partes hacia el otro bando. Porque si matar a un poli con su propia arma no es la solucion... ¿cual es?.

Nos vemos por TorrentSpain