A Sangre Fria

Año 2003 	
	
Duracion	85 min.

REPARTO  Daryl Hannah, Brad Renfro, Dominique Swain, Eric Mabius, Alex Rocco, Shawn Woods, Michelangelo Kowalski, Bruce Nozick

Género  Thriller. Acción

SINOPSIS 

          CJ (Daryl Hannah) es una cruel y sexy mercenaria que ha sido contratada para realizar el que será su último trabajo antes de abandonar para siempre esta vida de asesinatos a sangre fría. Mientras está localizando a su víctima, CJ empieza a tener remordimientos de conciencia y por primera vez en su vida como asesina se da cuenta de que no puede llevar su trabajo a cabo. CJ se tiene que enfrentar al dilema de realizar el encargo o actuar de acuerdo a sus nuevos valores morales.
