Nada Que Declarar [DVDrip]

Titulo original: Rien à Déclarer
Dirección: Dany Boon
País: Francia y Bélgica
Año: 2010
Duración: 105 min.
Género: Comedia
Guión: Dany Boon
Producción: Jérôme Seydoux
Música: Philippe Rombi
Fotografía: Piere Aim
Montaje: Luc Barnier
Vestuario: Jean Daniel Vuillermoz
Estreno en España: 08-04-2011

Reparto: Danny Boon (Mathias), Benoît Poelvoorde (Ruben Vandervoorde), Karin Viard (Irène), François Damiens (Jacques Janus), Julie Bernard (Louise), Bouli Lanners (Bruno), Laurent Gamelon (Duval)

Sinopsis

1 de enero de 1993: fecha de la creación de la Eurozona. Dos agentes de aduanas -un belga y un francés- se enteran de que su puesto en la frontera está a punto de desaparecer. Ruben Vandervoorde es el agente de aduanas belga y la francofobia es una tradición familiar. Pero ahora se verá obligado a inaugurar la primera brigada móvil mixta franco-belga. Su equivalente francés será Mathias Ducatel, enemigo de toda la vida de Ruben y que está secretamente enamorado de su hermana. Para sorpresa de todo el mundo, Mathias acepta ser el compañero de Vandevoorde. Juntos peinarán las carreteras rurales fronterizas a bordo de un vehículo especial de las aduanas internacionales: un Renault 4L a punto de estirar la pata. 

