Föddes i Södermanland i byn Julita, blev med bröstmjölken matad med Taube och Bellman. Med Far kom Stefan Demerts Visor för smutsiga öron, genom brorsan kom Lundell. I försök att uppfostra och dana sin argbigga till dotter fylldes vardagen med musik, sång och åter igen musik, musik och musik! Frukten av detta blev Sanna…

Började vid 10-års ålder spela gitarr och fagott, när den fruktande tonårstiden inträffade tedde den sig ganska harmlös (tror jag), den tog sitt upplopp i form av, just det, musik! Men jag förstår nog att mina underbara föräldrar slet sitt hår då deras dotter ena dagen spelade klassisk gitarr för att nästa dag dyka upp med mohikan och ägna nästkommande år i olika replokaler och varianter av punkband. (Men som jag älskade den perioden, gråter fortfarande som en flicka när jag hör Ebba Gröns; Die Mauer) Men hår växer ut och snart upptäcker man det praktiska i att bära hela kläder, i synnerhet när det är minusgrader.

En ung fröken Carlstedt ställde kosan mot söder och flyttade till Norrköping för att gå musikgymnasiet, 16 år med alldeles för mycket skinn på näsan! En period som förmodligen gjorde mig till den jag är idag. Dock inte så mycket genom skolan, skulle ta år innan jag insåg vad de ville lära oss (bristande pedagogik eller av personlig mental försoffning? Låter det vara osagt.) Men vilka fantastiska människor jag mötte, några av mina, idag, bästa vänner! Poesi och visföreningar, teater och protestaktioner.

Efter gymnasiet blev det musikalbanan, Westside story, med rollen som Anita. (Den där musikformen där man sjunger och dansar när man är glad). Efter en säsong på musikalscenen fortsatte karriären inom showindustrin. (Den där underhållningsformen där artisterna sjunger och dansar, för att lura publiken till att klappa händerna, dricka för mycket och till att slutligen bli snuvad på dricks). Först kom PM nöje i Linköping, sedan Palace i Norrköping och så Stockholm och Wallmanssalonger. Vid det här laget började jag tröttna på showkarusellen och reste istället iväg till Moskva under frilansbasis och sjöng.

Nalen. Av en ren slump ryckte jag vid den här perioden in i garderoben på Nalen i Stockholm. En av kvällarna blev kvällens sångerska sjuk och undertecknad tillfrågades. Så började ett närapå 3-årigt arbete på nämnda jazz-palats. Det var också där som första kontakten med Johan Johansson knöts och med honom, Wille Craaford och Stefan Sundström. (Hade tidigare, i Linköping, stiftat bekantskap med Lars Winnerbäck och medverkat på hans första skiva, men ännu inte vågat satsa på den egna musiken.) Var nu hjärtinnerligt trött på den kommersiella scenen, i och med Johans intåg i mitt liv vågade jag äntligen ta steget till den musik som jag alltid känt och älskat, Visor!

Idag. Funnit ro & kamplust igen. Fåfängans marknad är blott ett minne och navelsträngen avklippt. Visst söker undertecknad skriva vackra visor, men det slutar oftast med fylla eller djävulskap. När skådade du senast en äng med blommor av hundra slag? 

Samma längtan - andra ord
Samma törst - andra mål

Sluta aldrig tänka, fortsätt slåss!
Men var god!

Kyss.
/Sanna

- - -

Sanna Carlstedt - Det e jag som är Sanna 2006
(Stockholm Satellite)

 1. Onskelistan 
 2. Frihet 
 3. Igen 
 4. Trött  
 5. Alskar dig  
 6. Kärleksvisa i sommarregn  
 7. Singelvisan 
 8. Ett glas vin 
 9. God morgon 
10. Hässelby 
11. Cecilia
