Dansbanan i Täfteå 

SVT:s nya serie Dansbanan i Täfteå handlar om livet och människorna kring en dansloge ute i landet en sommar.

Här möter vi stammisar och personligheter som ägaren Signar med fru Majlis, djurvännen Ragnhild, åkeriägaren B-O, danstränande systrarna Anita och Berit med dotter Ulrika, husvagnsfolket och ungdomarna som sommarjobbar. Vi får även följa Mats-Ove som hoppas bli uppbjuden, själv vågar han inte fråga och taxichauffören Kjell. 

Under några sommarveckor handlar allt i byn om dansen. Särskilt för dansgeneralen Signar och han fru Majlis som kör miltals för att tapetsera de 65 annonsplatserna utefter vägarna. Välkomna till Dansbandsbyn!

I fem avsnitt hamnar vi mitt ute på landet några mil utanför Umeå. Här ligger Täfteå loge. Berömt i danskretsar. Hit vallfärdar stammisarna 10-30 mil varje veckoslut. Många husvagnar och husbilar står kvar vecka efter vecka. Danslogen är deras liv under sommaren. 

Serien skildrar vad som händer dansfolket under den gångna sommaren 2010. En blandad mix av glädje och sorg, kärlek och svartsjuka, bus och gemenskap.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 1 av 5

Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Här träffas stammisar och personligheter, som ägaren Signar med frun Majlis, djurvännen Ragnhild, åkeriägaren B-O, de danstränande systrarna Anita och Berit med dottern Ulrika, husvagnsfolket, ungdomar vid biljettlucka och parkering. Varje lördag samlas de på logen för musiken, dansglädjen, buset och kärleken.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 2 av 5

Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Varje lördag träffas stammisar och personligheter för dans, bus och kärlek. I kväll är "dansgeneralen" Signar sur. På regnet, på strömavbrottet och på dansbandet som ¿spelar för långsamma låtar¿. Men Ulrika är lycklig. Hon får gå upp på scenen och sjunga med bandets sångare. Barnbarnet Kristoffer ger sin syn på livet och kärleken.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 3 av 5

Det blir fullt ös när Lotta Engberg gör extraspelning - för funktionshindrade. Larz-Kristerz är lördagsband och Taxi-Kjell lär ut kaffekokning med riktigt kok-kaffe. Singelkillen Erland förklarar dansens magi och bjuder singelklubben på torskmiddag. Sune och Maud jobbar med alla nyfödda chihuahuavalpar som kravlar runt i köket.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 4 av 5

I kväll får Signar tampas med både grisar och dansband, Ragnhild hämtar inspiration i naturen och dansbanans John Travolta, Erland, är på plats med massor av ombyten. Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Varje lördag möts stammisar och personligheter för musiken, dansglädjen, buset och kärleken.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 5 av 5

Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Varje lördag träffas stammisar och personligheter för dans, bus och kärlek.

---

File
Dansbanan i Täfteå - Del 1 till 5.avi
Storlek
2,26 GB (2 432 401 008 byte)
Längd
04:45:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
999 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
