Verenigde Staten
Drama / Mystery
105 minuten

goeie film

met Jesse Metcalfe, Michael Douglas en Amber Tamblyn

Om de relativiteit van het rechtsapparaat aan te tonen, beschuldigt een journalist zichzelf van een misdaad. Hij fabriceert daar 
toe allerhande bewijzen. Zijn collega is de enige die beschikt over de tegenbewijzen, maar als die omkomt in een verkeersongeval 
wordt hij ter dood veroordeeld.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53874 
 
http://www.imdb.com/title/tt1183251 