CopyToDVD es una utilidad para grabar cómoda y rápidamente tus datos a CD, DVD o Blu Ray. Se integra en tu sistema a la perfección, con lo que desde el menú contextual podrás grabar a CD o DVD prácticamente como si se tratase de otro disco duro. Si creas una compilación, añadiendo carpetas o ficheros directamente al programa, éste te mostrará en todo momento el tamaño total ocupado, cambiando la indicación de CD a DVD cuando se sobrepase el tamaño máximo de capacidad de un CD, así no tendrás que seleccionar al inicio del programa si quieres grabar un CD o DVD. Si quieres grabar un Audio CD también podrás hacerlo con este programa, ya que permite grabar directamente de MP3, Ogg Vorbis, APE y WMA a Audio CD.
También es capaz de grabar un CD o DVD partiendo de una imagen ISO/CUE, grabar Vídeo DVD y crear imágenes ISO.
Idioma: Ingles.


