Réalisateur(s) : David DeCoteau
Pays : Canada
Acteur(s) : Tyler Hoechlin, Graham Kosakoski, Brody Harms, Kate Todd
Genre : Horreur
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : Mai 2011
Année de production : 2007
Titre Original : Grizzly Rage
Distribué par : seven 7


Quatre amis décident de fêter la fin de leurs études en allant faire une balade en forêt, en voiture. Mais après avoir renversé accidentellement un ourson leur voiture est complètement détruite. Les amis sont donc coincés dans la forêt, et la mère de l'ourson, bien décidée à se venger, est sur leurs traces...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1051 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo