atlantis el imperio perdido


Dirección: Gary Trousdale y Kirk Wise.
País: USA.
Año: 2001.
Género: Animación.

Guión: Tab Murphy y Joss Whedon; basado en una historia de Bryze Zabel y Jackie Zabel.
Producción: Dion Hahn.
Música: James Newton Howard.
Montaje: Ellen Keneshea.
Dirección artística: David Goetz

Sinopsis:
Un joven aventurero e inexperimentado se convierte en la clave para resolver un antiguo e inquietante misterio cuando se une a un grupo de temerarios exploradores decididos a encontrar el legendario imperio perdido de la Atlántida. El protagonista de esta nueva película de animación de Disney es el inocente y a la vez atrevido Milo Thatch, un cartógrafo de museo que sueña con terminar la investigación que empezó su abuelo, un famoso explorador ya fallecido. Un diario, perdido hace mucho tiempo, sale a la luz y revela nuevas claves sobre la localización. Un excéntrico multimillonario decide financiar una expedición. Milo consigue llevar al Capitán Rourke y a su equipo a este desconocido reino submarino. Pero lo que van a encontrar supera todo lo imaginable y desencadena una serie de acontecimientos muy peligrosos que sólo Milo podrá resolver.
