Jorden är i stor fara. En asteroid är på väg mot jorden i hög hastighet och kommer att utplåna allt liv på jorden. NASA håller tyst om detta och i försök att rädda jorden har man kallat in världens främsta oljeborrare med uppdrag att med hjälp av rymdfärja åka upp till asteroiden, borra ned kraftfulla bomber, åka iväg och detonera bomberna. Harry Stamper (Bruce Willis) är ledaren. Den unge och våghalsige A.J (Ben Affleck) har en tuff relation till Harry. Inte nog med detta utan att A.J har en hemlig romans med Harrys dotter Grace (Liv Tyler) som senare kommer till Harrys kännedom.


Skapad för

D R E A M S E E D . N U av NaXii