CAPÍTULO 9º- Plantas
El espectáculo del mundo de las plantas no se puede apreciar a simple vista. Pero gracias a la tecnología más puntera, todo queda expuesto: una dionea atrapamoscas que se cierra de golpe atrapando así a su presa, una uña de gato y una parra virgen en su lucha por la luz, con sus garras similares a las de un animal la una y sus ventosas adhesiva la otra. Vuela con la semilla que inspiró el diseño de los planeadores y observa la planta que crece más rápido en el mundo dispararse 60 cm. al día. Descubre la capacidad para retener agua del extraño árbol de sangre de dragón, que rezuma savia roja de sus ramas.
Plantas protagonistas: Dionea atrapamoscas, Árbol de sangre de dragón, Bambú y Uña de gato

CAPÍTULO 10º- Primates
Los primates tienen una inteligencia especial para solucionar problemas, comunicarse, usar herramientas e interactuar íntimamente en sociedad. Conoce un grupo estrechamente unido de gorilas occidentales de la tierra baja, liderados por un espalda plateada cuyos golpes en el pecho envían ondas expansivas a más de una milla a través de la maleza, observa hembras madre de langur de Phayre en Tailandia luchando por el privilegio de cuidar de los recién nacidos de color naranja vivo, presencia las violentas disputas de mil papiones sagrados y únete a los papiones negros en la caza de huevos de tiburón en la costa de Sudáfrica.
Animales protagonistas: Gorilas, Orangutanes, Chimpancés, Macacos japoneses y Tarsieres.

