La sombra de la noche HDRip[DUAL][Castellano/Ingles]

Año: 1998

Duración: 98 min.
    
Reparto:  Brad Dourif, Josh Brolin, Lonny Chapman, Patricia Arquette, Erich Anderson, Lauren Graham, Scott Burkholder, Nick Nolte, Ewan McGregor

Género: Intriga

Sinopsis

Para poder financiar sus estudios de derecho, un joven (Ewan McGregor) comienza a trabajar como vigilante nocturno en un hospital, justo cuando un asesino en serie comienza a llenar el depósito de cadáveres de dicho centro hospitalario con los cuerpos debellas jóvenes. La policía abre una investigación y todas las pistas que va encontrando el inspector Thomas Cray (Nick Nolte) conducen a él. Ole Bornedal pule y realza en este remake los valores de la versión danesa que dirigió y escribió en 1994.
    