Jeffrey Deaver - 007 Carte Blanche, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jeffrey Deaver
Pagina's: 437
Uitgever: Unieboek - Het Spectrum
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller


Beschrijving

Oorlogvoering heeft een heel ander karakter gekregen. De vijand trekt zich niet veel meer van de regels aan. In sommigem kringen wordt gedacht dat ook wij andere regels moeten gaan volgen. Na zijn diensttijd in Afghanistan wordt James Bond in Londen gerekruteerd door een nieuwe geheime dienst, die past bij de wereld van na 11 september: volledig onafhankelijk en opererend buiten alle overheidsdiensten om. Het doel: het rijk beschermen op welke manier dan ook. Een noodoproep dwingt Bond een etentje met een prachtige vrouw voortijdig af te breken. Er is een elektronisch bericht ontcijferd dat er later die week een aanslag zal volgen. Het aantal doden zal in de duizenden lopen. Agent 007 krijgt carte blanche om alles te doen wat nodig is om deze aanslag te verijdelen en het rijk te beschermen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER