Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
105 minuten


geregisseerd door Barry Sonnenfeld
met John Travolta, Rene Russo en Gene Hackman


Chili Palmer herinnert mensen aan schulden bij maffia-figuren in Miami en komt via een aantal opdrachten in Hollywood omdat een regisseur zich niet aan zijn afspraken houdt. Hij raakt echter geinteresseerd in het vak en wil het nieuwste project van de regisseur gaan produceren. De vriendin van de regisseur is de ex-vrouw van een populaire kleine acteur Martin Weir en deze trekt ook zijn interesse. Samen met haar wil hij Martin Weir overtuigen om de hoofdrol te gaan spelen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.