Kauhean kankkusen ohjaajan uudessa komediassa Robert Downey Jr., (Sherlock Holmes, Iron Man 1-2) on Peter Highman, tuleva isä jonka vaimo on viimeisillään raskaana. Laskettuun aikaan on enää viisi päivää, ja Peterillä on kiire kotiin rakkaansa rinnalle. Kotimatka saa kuitenkin yllättävän käänteen, ja kun vastoinkäymiset seuraavat toisiaan, Peterin ainoaksi vaihtoehdoksi jää lyöttäytyä omalaatuisen uuden tuttavuuden, näyttelijän urasta haaveilevan Ethanin (Zach Galifianakis, Kauhea kankkunen) seuraan. Tämän road tripin aikana rytisevät niin autonpellit, ystävyyssuhteet kuin Peterin hermotkin. Muissa rooleissa nähdään Oscar®-voittaja Jamie Foxx ja Michelle Monaghan (Mission: Impossible III). 