Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

El teniente Carter Shaw perdió a su esposa y gran parte de su vida en la lucha contra la delincuencia. Es el jefe de un equipo encubierto de agentes de policá. Tan encubiertos… que muchos de sus colegas ni siquiera saben en qué están implicados.
El escuadrón incluye a Ty, recientemente casado, quien debe lidiar con las nuevas relaciones personales que ha desarrollado en el mundo del crimen. Dean, un oficial herido en combate, cuyas actividades hacen dudar a sus compañeros sobre sus lealtades. Y Jaimie, una patrullera reclutada en virtud de su habilidad para el engaño y su oscuro pasado.
Esta Unidad Especial de agentes de policá de Los Angeles tiene un trabajo al filo de la ley y estará contantemente a prueba: entre la opción de la vida complicada del policá y la más sencilla… la del dinero fácil.
Dark Blue (ex-The Line) es una serie de Jerry Bruckheimer, Jonathan Littman, Danny Cannon, Doug Jung y KristieAnne Reed (CSI, Without a Trace, Cold Case, Eleventh Tour, Close to Home, E-Ring, Big Love). 