Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-Nej
Oversättare--Nej
Synkare--Nej
Språk-------Svenska
undertext-Nej
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt2112777/
IMDB betyg-5.7 från 6 människor
Regissör-Stefan Roos, Per Simonsson
Ljud-----N/A
Skådespelare-Gustaf Hammarsten och Tea Stjärne med flera
Langd-N/A
Genre-Family
Storlek-79.2 MB
Format--VCL
kvalite--WEBRip
Källa---Svt play
Rippat--Ja
Inbränd sub-Nej
Handling-När julen närmar sig så förbereder sig stadens tjuvliga \\\"Klappnapparna\\\" för högsäsong. Bland tjuvarna finns Kurre som är stadens vassaste ficktjuv. På julaftons morgon får Kurre ett oväntat besök - hans okända dotter Charlie. Kurre måste plötsligt bli förälder. Hur ska det gå att kombinera med tjuvligans verksamhet? Rollen som Kurre spelas av Gustaf Hammarsten. Dottern spelas av 9-åriga Tea Stjärne. I övriga roller finner vi bland andra Elisabeth Carlsson och Claes Malmberg.


Rippat och uppladdat av Svennen 