Året är 1987 och 13-åriga Jenna drömmer om det glamorösa vuxenlivet. 
Hon har tröttnat på sin granne och bästa vän Matt Flamhaff och bjuder 
in de häftigaste skolkamraterna till sitt trettonårsparty. Festen blir 
en katastrof och en förödmjukad Jenna önskar inget hellre än att bli vuxen - 
och det snabbt! Nästa dag när hon vaknar har hon förflyttats 17 år framåt i tiden. 
Som 30-åring är hon chefsredaktör på ett modemagasin, har en fin lägenhet, 
en läcker pojkvän och är äntligen cool och populär. Det finns bara en hake - 
i själ och hjärta är Jenna fortfarande samma osäkra tonårstjej.

Skådespelare: Judy Greer, Mark Ruffalo, Samuel Ball, Jennifer Garner, 
Andy Serkis, Kathy Baker, Alexandra Kyle, Joe Grifasi, Robinne Lee

Regissör: Gary Winick

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma