



Paul MacCusker-Gebroken glas(luisterboek)Nlt-release


Info:

Engeland. Vijftig jaar geleden werd Elaines hart gebroken, maar niemand weet de ware toedracht. Nu belandt ze in een diepe depressie. Haar kleindochter Lainey wil haar wanhopig graag helpen. Ze is ervan overtuigd dat het geheim de oorzaak én de oplossing is, maar Elaine weigert te spreken over wat er in het verleden is gebeurd. Amerika. Nicholas is de kleinzoon van een succesvol zakenman. Bij toeval vindt hij een doos met herinneringen aan zijn grootvaders Engelse verleden, inclusief ongeopende brieven die duiden op een verloren liefde. Nicholas vermoedt dat hij de reden heeft gevonden voor zijn grootvaders bitterheid. Misschien ook de sleutel tot genezing ervan? Via internet komt Nicholas in contact met Lainey. Samen proberen ze het mysterie van hun grootouders te ontrafelen. Kan de liefde tijd en afstand overbruggen? 

Postinfo:

Category:Luisterboek
Format  :MP3
Source  :CD
Genre   :Roman/hollands
Tag(s)  :NLT

Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
