Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

"Los Borgia" se sitúa en la época del Renacimiento italiano, y sigue a una familia (Los Borgia, evidentemente) en su escalada social por hacerse con el poder. El punto de partida de la serie es el nombramiento del cardenal Rodrigo Borgia, el patriarca de la familia interpretado por Jeremy Irons, como Papa y cuenta cómo toda la familia se aprovecha de la situación de poder en la que se encuentran. "Como Papa puede hacer lo que quiera", dicen en el tráiler.

Sólo con echar un vistazo al nombre y a dos secuencias de esta promo, nos podemos dar cuenta fácilmente de que seguirá la estela iniciada por "Los Tudor" hace ya cuatro años. Es decir, mucha acción, con drama e historias de época, sangre y muchas, muchas escenas subiditas de tono. Adulterio, robo, incesto y asesinato fueron algunos de los adjetivos con los que se define históricamente a esta familia, y Showtime definitivamente quiere sacar provecho de todo ello. Los fans de "Los Tudor" tendrán una digna sucesora en "Los Borgia", o al menos eso parece.