Il Seduttore [SATrip ITA] A.Sordi 1954 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66290

.: Trama :.

Alberto è un inguaribile dongiovanni. Le donne sono il suo mondo. Belle e meno piacenti. More o bionde che siano. Magre o piuttosto in carne, le donne sono sempre e comunque la gioia dei suoi sensi. E come tutti i playboy che si rispettano, Alberto ha una bella moglie, Norma. Una fidanzata teoricamente fedele, Jacqueline. Ed un'amante sensuale e appassionata, di nome Alina.
Non riesce a rinunciare a nessuna delle tre e perciò idea un folle piano. Propone alla tre donne, chiaramente ignare l'una delle altre, di andare a vivere tutti e quattro insieme. Inevitabilmente scaricato, tra lacrime ed insulti, il ladro di cuori non si dà per vinto. Ed in un finale tra le nuvole...

.: Cover :.
 
http://img849.imageshack.us/img849/4776/seduttore.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1954
Genere 	commedia
Regia 	Franco Rossi
Produttore 	Franco Cristaldi
Fotografia 	Alfieri Canavero
Montaggio 	Otello Colangeli
Musiche 	Carlo Innocenzi
Scenografia 	Gianni Polidori

Cast:    Alberto Sordi: Alberto
    Lea Padovani: Norma
    Jacqueline Pierreux: Jacquelin
    Denise Grey: madre di Jacqueline
    Lia Amanda: Alina
    Riccardo Cucciolla: impiegato
    Mino Doro: commendatore
    Ciccio Barbi: ragioniere
    Mara Berni: impiegata
    Gianna Piaz: impiegata
    Pina Bottin: cameriera
    Marcello Giorda: generale
    Eva Vanicek:
    Roberto Bertea:
    Mario Passante:
    Ennio Girolami:
    Nino Vingelli:
    Andrea Costa:
    Dino Raffaelli:

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 782 MB
Durata: 01:34:06

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1028 kb/s
Risoluzione: 352x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.406 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100 Hz