Stargate Atlantis S03D04


Nederlands:
Disk 4 (van 5) van Seizoen 3 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 4 de afleveringen:

1. Irresponsible - 
Een man, genaamd Lucius Lavin, doet zich voor als een held op een planeet.
Hij blijkt in bezit te zijn van een Personal Shield Emitter die gebouwd is
door de Ancients. Hij trekt de aandacht van de Atlantis-expeditie, maar ook
van Acastus Kolya.
2.Tao of Rodney - 
McKay krijgt een ongeluk met een apparaat dat zijn DNA heeft veranderd. Hij
krijgt bovenmenselijke krachten en wordt steeds briljanter. McKay vindt het
in eerste instantie geweldig, maar door de snelle evolutie van McKay kan zijn
lichaam het niet aan. De enige manier om te overleven is om op te stijgen en
zo te leven bij de Ancients.
3.The Game - 
Majoor Lornes team ontdekt een planeet die hetzelfde is als de beschrijving
van Sheppard en McKays spel. Het blijkt dat het geen spel is, maar een sociaal experiment van de Ancients. De planeet staat nu op het punt van oorlog, door toedoen van Sheppard en McKay.
4. The Ark - 
Sheppard en zijn team ontdekken een ruimtestation van een volk dat vluchtte
voor de Wraith. Het volk bouwde het ruimtestation om de laatste van hun volk
te redden, maar als een zelfmoordaanslag het station ernstig beschadigt, komen niet alleen Sheppard en zijn team in levensgevaar, maar ook de laatst levende mensen van een planeet.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis

