Titulo original: Ben 10 Alien Force: Total Battle
Año: 2010
Genero: Animacion
Pais: USA
Creador: Man of Action
Productor: Donna Smith
Interpretes: Animacion

Sinopsis:
En el desenlace final de Ben 10: Alien Force, irrumpe en escena Albedo Ben, convertido en clon de nuestro héroe desde que fallara en el intento de crear su propio Omnitrix. Para escapar de su maldita forma humana, Albedo roba a Azmuth el Ultimatrix, su mejor invento. El Ultimatrix es ni más ni menos que el perfeccionamiento definitivo del Omnitrix: no sólo permite transformarse, sino también hacer evolucionar a los alienígenas hasta su forma máxima. Pero su núcleo de energía no está completo y así no sirve de mucho. El Ultimatrix sigue teniendo la configuración de Ben. Para reconfigurarlo, Albedo Ben necesita el Omnitrix original. Se alía entonces con Vilgax, que esta vez no se conforma con menos de ver muerto a Ben. ¿Qué consecuencias traerá esta alianza sobre las vidas de los protagonistas y de la humanidad entera? 