Conflitto attribuzione processo Berlusconi [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=247125

Discussione e votazione alla Camera dei Deputati sul conflitto attribuzione per la competenza del processo al Presidente del Consiglio, sull'ipotesi di concussione dei confronti di funzionari della Questura di Milano nel merito dell'indebito rilascio della allora minorenne marocchina ormai conosciuta come Ruby Rubacuori.

Ho effettuato un taglio di un paio di minuti nella pausa per la votazione poiché non ha nulla di significativo.
 
http://img14.imageshack.us/img14/2849/schedalavoriconflittoat.png

Durata 45 minuti - 20.7 Mb - Mp3 64 kbps 44100 Hz