Anna-Lotta Larsson, född 5 april 1954 i Karlstad, är en svensk sångerska och skådespelare.
Hon har sina rötter både i den värmländska och norrländska myllan. Hon flyttade snart med familjen till Norrbotten. Flytten gick först till Luleå och vid 7 års ålder vidare till Ojebyn, 6 km norr om Piteå. Hon växte upp i ett musikaliskt hem. Mamma var sånglärare och pappa fiollärare på Framnäs Musikskola. Hennes musikaliska inriktning var också till en början klassisk. Anna-Lottas musikintresse vaknade, av förklarliga skäl, tidigt. Som många andra barn tog hon pianolektioner, men vid 19 års ålder beslutade hon sig för att helhjärtat ägna sig åt musiken.

Hon utbildade sig till sångpedagog på Framnäs Musikskola och kom därefter in på Operahögskolan i Göteborg. Det innebar 3 års intensiv musik- och teaterutbildning, men flytten till Göteborg skulle också betyda upprinnelsen till genombrottet. Operahögskolan låg nära TV-huset och Anna-Lotta blev inbjuden att sjunga hos Lennart Hyland i Go'morron Sverige. Det var nu anbuden började trilla in.

Rollen som Anna i TV-produktionen av Värmlänningarna fick hon sista året på
Operahögskolan. Kort därefter kom erbjudande om en stor roll, som Pingvinen, i musikalen Animalen på Malmö Stadsteater (1980 - 82). Därefter blev det TV igen med en roll i produktionen om Carl Jonas Love Almqvists liv, och kort därpå en roll i Pratkvarnen, som ingick i en Offenbachserie. Anna-Lotta fick därefter spela Ludmilla i Tage Danielssons egen uppsättning av Animalen på Oscars. Det innebar också flytt till Stockholm.
1982 gjorde Anna-Lotta den svenska rösten till Disney's Snövit  och senare rävhonan Vixie i Micke & Molle.

1983 kom att bli ett spännande år med många musikaliska upplevelser. Som medlem i Little Mike & The Sweet Soul Music Band  framträdde hon på Atlantic och sjöng blues för första gången. Under våren turnerade bandet flitigt. Tillsammans med Eva Remaeus framförde hon Kärlekssånger i Vinternatten på Pelikan. Hon hade en liten roll i filmen Göta Kanal och medverkade i Peter Schildts uppsättning av Pariserliv, som direktsändes för TV.

1984 spelade Anna-Lotta Maria i Parkteaterns uppsättning av West Side Story.
Det här året fick också Anna-Lotta en egen TV-show, producerad och regisserad av Mikael Ekman. Showen innehöll sångnummer och sketcher skrivna av Rolf Börjlind. Bland övriga medverkande sågs Sten Ljunggren. TV-showen blev Sveriges bidrag i Montreux-festivalen följande år. Anna-Lotta kunde själv inte åka dit på grund av ett intensivt turnerande med Soulbandet. En annan rolig utmaning det här året var programledarskapet tillsammans med Sven Wollteri sommarkvällsprogrammet På Galejan, som direktsändes från Djurgården med artister, sketcher och intervjuer .Detta år fick Anna-Lotta även motta årets Kasperpris som utdelades av Christina Jutterström, dåvarande chef på Dagens Nyheter. 1984-85 medverkade Anna-Lotta också i Björn Skifs co Ansgar Winsch på Börsen .Det blev en hektisk period med fem föreställningar i veckan.

1985 släpptes hennes första album Natt efter natt, som innehöll såväl gammalt som nyskrivet material. Det här året inleddes också samarbetet med Göran Fristorp genom en turné i Småland. 1986 kom det andra albumet, A piacere. Anna-Lotta, Göran Fristorp och Peter Ljung bildade en efterfrågad trio, vilket gjorde att det blev många konsertturneer från norr till söder. Det var ett mycket uppskattat konsertinslag med en trogen publik som återkom varje år. Varje jul genomfördes konserter med lokala körer för fulla hus. De blev närmast en institution i kyrkor och konserthus i hela Sverige, vilket har inneburit en fast turnéplan varje år .
Efter 15 års samarbete har nu Anna-Lotta och Göran valt att gå skilda vägar.

1989 kom album tre Vädur, en sorts dokumentation av det intensiva konserterandet med pianisten Peter Ljung. Redan året därefter, 1990, kom den fjärde skivan Tidvatten med titelspåret skrivet av Peter LeMarc, och 1992 släpptes hennes femte skiva som också fick heta Fem. Det här året var Anna-Lotta med i kulturevenemanget Sista Skriket både på kulturhuset och som serie i TV, med texter av Rolf Börjlind och medverkan av bl. a. Carsten Regild, Ola Magnell, Mats Ronander och Stefan Sauk. Hon var också med i några produktioner för TV, bl.a. i Hasselserien och i Det är du som bestämmer. På hösten spelade Anna-Lotta Körledaren i Södra Teaterns uppsättning av Zorba med bl.a. Tomas Bolme. Följande år spelade hon häxa i den norska filmen Kvitebjörn Kong Valemon.

1995 gav Anna-Lotta ut albumet Jag ser dig i smyg, som var en hyllning till svenska kompositörer. 1996 inleddes samarbete med Ronny Eriksson med TV-serien Lid i natt, följt av Bondånger 1997 och Bondånger 2 1998 för TV.

Albumet Just vid den här tiden kom ut 1998 fick ta sin tid, eftersom både Anna-Lotta och Peter LeMarc ställer höga krav på sin musik. Redan 1989 körade Anna-Lotta på en av Peters skivor och hösten -94 inbjöds Anna-Lotta att sjunga tillsammans med Peter på Tess. Det var egentligen då som iden om ett helt album, där Anna-Lotta sjunger Peters sånger, föddes. Mikael Nord Andersson var arrangör och producent och Kjell Andersson blev konstnärlig rådgivare.

1999 medverkade Anna-Lotta i TV 4 såpan Nya Tider i rollen Paula

Sommaren 2002 turnerade Anna-Lotta tillsammans med, först saxofonisten Johan Stengård, och sedan tillsammans med Jojje Wadenius. Dessa båda konstellationer vann stort gehör och uppskattning hos publiken. Hösten 2002 gjorde Anna-Lotta konserter med symfoniorkestrar, storband , stråkkvartett och kör. I september kunde man se Anna-Lotta i två program med Kjell Lönnå som programledare av Sången är din. Hon gjorde också rösten till Nani i den nya Disneyfilmen Lilo & Stitch.

I juni 2003 släpptes samlingsskivan Tidlöst som innehåller 17 ballader 1985 - 2003. Den blev Anna-Lottas första guldskiva. Sedan medverkade hon som programledare i SVT:s
Har du hört den förut? Under sommaren gjorde Anna-Lotta också konserter tillsammans med Martin Östergren och medverkade i Speldosa med Björn Skifs, Lena Philipsson och Martin Stenmark.

2004 släpptes Anna-Lottas nionde soloskiva Känn en doft av kärleken och hon ledde återigen TV-succén Har du hört den förut? Som kuriosa kan nämnas att programmet hamnade på tittartoppen med mer än 1.4 miljoner tittare.

Mellan åren 2004-2009 har Anna-Lotta turnerat flitigt i hela Sverige. Det har blivit många solokonserter i både kyrkor och konserthus. Samarbetet med Göran Fristorp återupptogs 2005 efter några års uppehåll med både sommarkonserter och långa julturneer i hela landet, nu senast 25 julkonserter på 25 dagar 2009.

Hösten 2005 jobbade Anna-Lotta tillsammans med Ronny Eriksson i hans nyskrivna musikföreställning Kärleksånger både på Scalateatern i Stockholm och på Folkan i Göteborg. Sedan turne våren 2006 i hela landet. 2006 gjorde Anna-Lotta en konsert i Bangkok
tillsammans med Göran Fristorp och pianisten Andreas Landegren som Anna-Lotta samarbetat med sedan 2003.  2007 gjorde Anna-Lotta en nyårskonsert i Thailand (Bangsen) med pianisten Martin Persson. Sommaren 2008 blev hektisk med både sommarturné och filminspelning. Filmen hette Karaokekungen och hade premiär hösten 2009. Fina recensioner i SvD. Sommaren 2009 turnerade Anna-Lotta och Andreas tillsammans med Huaröds Kammarorkester under ledning av Mats Rondin i Skåne. Våren 2010 ger Anna-Lotta ut sin 10e soloplatta tillsammans med pianisten och producenten Andreas Landegren.
(anna-lottalarsson.se)



Anna-Lotta Larsson - Tidlöst (1985-2003)

 1. Rosen
 2. Tidvatten
 3. Kärleken Förde Oss Samman
 4. Han Ar Din Alskling Nu
 5. Om Du Annu Kan Känna
 6. Aldrig Aldre An Så Här
 7. Himmelen Så Hög
 8. Sanningens Café
 9. Var Kommer Barnen In
10. Just Vid Den Här Tiden
11. Vargarnas Vår
12. Man Av Sten
13. Flickan och Kråkan
14. När jag Ser Dig
15. Vad Får Ett Hjärta Att Slå?
16. Not While I am Around
17. The End





- - - - - -

2011-06-24 Konsert på torget i Byske kl. 13
Piano Andreas Landegren

2011-07-14 Konsert i Strömstad kyrka kl. 20
Piano Andreas Landegren
Kontrabas Jakob Sävhammar

2011-07-20 Konsert i Alviks Hembygsgård kl. 19
Åk till Alsviks brygga på Svartsö
Piano Andreas Landegren
Biljetter och frågor 0738-101468
.
2011-07-22 Konsert på Sjöbacka i Skillinge kl. 19
Göran Fristorp & Andreas Landegren
Förköp 0414-30166

2011-07-31 Konsert i Ljungs kyrka, Ljungskile, kl. 19
Piano Jonas Gröning

2011-08-14 Allsångskonsert i Stadsparken
i Oskarshamn kl. 18
Kör & band. Dir Matilda Nyberg
Piano Andreas Landegren

2011-08-28 Konsert i Ostra Tollstad kyrka kl. 20
Piano Andreas Landegren
