Blue Bloods, Seizoen1,Afl 8 HDTV.XviD.NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1595859/

Blue Bloods gaat over het leven van familie Reagans bestaande uit agenten in New York. Frank Reagan (Tom Selleck) is hoofd van de 
New York Police department. De verschillende generaties hebben grote verschillen in mening van aanpak van criminaliteit, 
maar een ding hebben ze gemeen, ze stoppen niet voordat gerechtigheid is geschied.
(De uitvoerende producenten van The Sopranos zitten achter deze serie.)


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Crime/Drama/ 
TV Shows/Series
Vertaling:  jef6208
excusief voor bierdopje.com

Duur : 43 minuten


seizoen 1 aflevering 08: "Chinatown"

Na een ontmoeting met federale agenten aan de donkere rand van Chinatown, is Jamie getuige van een misdaad voortgang en zijn 
verdacht wordt in een achtervolging gedood. Danny moet de zaak op lossen zodat Jamie aan een Interne Zaken onderzoek kan ontkomen.



Deze serie wordt u aangeboden door

Dutch Movie Theater