movieboys proudly presents:
piraterna

source:dvb
year:2010
runtime:10 x 28 minutes
genre:reality show
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Den 29 september startar Svt:s nya äventyrsprogram för barn Piraterna.
I två veckor har tolv barn tävlat, lekt och levt tillsammans på Rågö i
skärgården utanför Källvik. Det var förra hösten de började leta uppslag
till ett nytt barnprogram och när piratidén kommit till började man leta
efter en bra plats.
Vi ville ha en plats där vi kunde arbeta ostört, gärna med skiftande natur
Helst ville vi ha en ö och i januari fick vi tillstånd att filma här på Rågö
säger producenten Jan Persson.