Fra den visjonære regissøren av "ET FØRJULSMARERITT", og basert på Neil Gaimans bestselgende bok, kommer dette spektakulære stop-motion animerte eventyret! Coraline Jones synes livet er kjedelig, inntil hun en dag finner en hemmelig dør, og oppdager en alternativ og bedre versjon av sitt eget liv på den andre siden. Når denne tilsynelatende perfekte verdenen begynner å bli farlig, og hennes andre foreldre - herunder hennes andre mor - prøver å holde henne der for alltid; må Coraline samle all sin oppfinnsomhet, besluttsomhet og mot for å komme seg hjem igjen - for å redde sin egen familie. 

