The Brest Fortress (2010), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: The Brest Fortress, Брестская крепость
Wit-Rusland / Rusland
Oorlog / Drama
138 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1343703/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72101

geregisseerd door Alexander Kott
met Pavel Derevyanko, Andrei Merzlikin en Alexanser Korshunov

Deze film toont het heldhaftige verzet tegen de overname en de eerste dagen van de verdediging 
van het fort van Brest, welke bij de eerste slag van de Duitse fascistische indringers werd ingenomen 
op 22 juni 1941. Drie belangrijke zones waar weerstand werd geboden vielen onder de leiding van 
het regiment commandant Gavrilov, de volkscommissaris Fomin en het hoofd van de negende 
grenspost Kizhevatov. Vele jaren later wordt de veteraan Alexander Akimov nog altijd herinnerd 
aan de tijd dat hij, toen een vijftien jaar oud kind genaamd Sasha Akimov, ernstig verliefd was 
op de mooie Anya en zij plotseling in een omgeving van een bloederige oorlog terecht kwamen...

A war drama set during the Nazi invasion of the Soviet Union in June 1941, in which Russian 
troops held on to a border stronghold for nine days.

Source: DVD5
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1120  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 320 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Russian
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Met dank aan gummie bear !!!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

