                           The Bourne Ultimatum 2007


Oscarbelönade Matt Damon är lönnmördaren Jason Bourne. Efter att ha förlorat både minnet och den han älskade mest, ställs han nu inför en ny generation elittränade yrkesmördare. De följer hans minsta steg och drar sig inte för något i sin kamp för att hindra honom från att ta reda på vem han en gång var. 


Skådespelare: Dan Fredenburgh, Scott Glenn, Matt Damon, Brian Cox, Joan Allen, Chris Cooper, Albert Finney, Julia Stiles, David Strathairn, Scott Adkins, Paddy Considine, Corey Johnson, Daniel Brühl, Edgar Ramirez, Trevor St. John, Joey Ansah, Tom Gallop, Dan Fredenburg, Tom Gallo

Genre: Action, Kriminal, Thriller

Speltid: 1 tim 50 min

Regissör: Paul Greengrass

IMDB betyg: 8.1


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!