Yvonne Kroonenberg - Meneer als ik u zie heb ik zo\'n zin in ruzie, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 463
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2004
genre: Roman


Beschrijving

Waarom leven mannen met vrouwen en vrouwen met mannen? En vooral ook: hoe doen ze dat, samen leven? Yvonne Kroonenberg brengt in haar werk aan het licht hoe groot de verschillen en overeenkomsten zijn tussen hem en haar. Daarbij krijgen niet alleen mannen ervan langs. Op vrouwen valt ook het nodige aan te merken. In deze bundel zijn Nee, dan die van mij en Meneer als ik u zie heb ik zo\'n zin in ruzie bij elkaar gebracht.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
