Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E09-12, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.

Afl.9 "Phase One, Complete"
Charlie onderneemt vruchteloze pogingen om een one-night-stand te dumpen. Zijn taak wordt er niet 
makkelijker op als ze beste vrienden wordt met Evelyn en Jake. Wanneer Charlie de relatie dan toch 
afbreekt, krijgt hij dan ook een kwaad neefje over zich heen. 
Alan leert inmiddels Rose beter kennen tijdens eindeloze partijtjes Scrabble.

Afl.10 " Merry Thanksgiving?"
Wanneer Charlie verneemt dat de liefde van zijn leven – met wie hij ooit misschien wel eens zou kunnen trouwen – 
zich heeft verloofd, nodigt hij haar uit voor Thanksgiving, in een ultieme poging haar voor zich te winnen. 
Maar het familiefeest verloopt niet zoals gepland.

Afl.11 "Alan Harper, Frontier Chiropractor"
Alan ontdekt dat Judith opnieuw aan het daten is en wil niet achterblijven. 
Maar om vrouwen aan te trekken, moet hij dringend zijn look veranderen, 
hamert Charlie erin. Alan is echter niet gewend aan verandering.

Afl.12 "Camel Filters + Pheromones"
Berta brengt haar bloedmooie 16-jarige kleindochter mee naar Charlies huis. 
Alle drie de mannen zijn meteen weg van haar. Vooral Charlie en Alan proberen hun 
lustgevoelens te bedwingen in het bijzijn van de minderjarige schoonheid. Maar dat is niet simpel.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

