Filmens Handling -
Med en sexskjutare och en brinnande önskan om hämnd rider en mystisk kvinna (Sharon Stone) in i den dammiga hålan, Redemption. Hon har kommit för att göra upp med Herod, borgmästaren i denna helvetesstad. En gång ödelade Herod hennes liv likt den öken som hon ridit dit genom. Varje år arrangerar han en duellturnering, där stadens invånare kan utropa hans position som den obestridde ledaren. De duellerar från gryning till kväll, två och två. Den siste, som överlever har vunnit. Hittills har Herold alltid varit den snabbaste med avtryckarfingret, men Ellen är fast besluten om att ändra på historien...

Skådespelare: Gene Hackman, Gary Sinise, Russell Crowe, Pat Hingle, Sharon Stone, Leonardo DiCaprio, Lance Henriksen, Tobin Bell

Regissör: Sam Raimi

Originaltitel: The Quick and the Dead

Svensk Titel: Snabbare än Döden

Längd: 1 tim 45 min	

Genre: Action, Äventyr, Western


Uppladdad för www.dreamseed.nu av mig Riot!

Tack för att du seedar och bidrar till spridandet - Fildelning!

Översättning av Habzuki från www.swesub.nu - Stort Tack! 