El origen del Planeta de los Simios (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.elorigendelplanetadelossimios.es/

Título: El origen del Planeta de los Simios
Título original: Rise of the Planet of the Apes
País: USA 
Estreno en USA: 05/08/2011 
Estreno en España: 05/08/2011 
Productora: 20th Century Fox 
Director: Rupert Wyatt 
Guión: Amanda Silver, Rick Jaffa 
Reparto: James Franco, John Lithgow, Freida Pinto, Andy Serkis, Brian Cox, Tom Felton, David Oyelowo
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Un simple acto de compasión y arrogancia provoca una guerra sin precedentes y el Origen del Planeta de los Simios. El equipo ganador de un Oscar® por los efectos visuales responsables de la creación de los mundos de Avatar y El Señor de los Anillos abre nuevos caminos creando un simio por CGI, una interpretación nunca vista de inteligencia y emoción, y unas batallas épicas sobre las cuales penden los destinos de la raza humana y de los primates.

Notas de producción:
- Reinicio de la franquicia de 'El Planeta de los Simios'. 

- La empresa Weta Digital, ganadora de un Oscar a los mejores efectos visuales y que empleó algunas de sus técnicas más innovadoras para el desarrollo de 'Avatar', ha hecho que por primera vez vayamos a ver simios prácticamente reales en lugar de actores disfrazados.
