Impardonnables (2011) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Frankrijk
Drama
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1583737/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78065

Audio: Franstalig 5.1 dolby digital
Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Formaat: avi

geregisseerd door André Téchiné
met André Dussollier, Carole Bouquet en Mélanie Thierry

De zestigjarige Francis zoekt in Venetië de rust om zijn nieuwste roman te schrijven. Wanneer hij op zoek gaat naar een appartement ontmoet
hij de jonge en aantrekkelijke makelaar Judith. Voor Francis is het liefde op het eerste gezicht. 
Samen trekken ze in in een afgelegen huis op het eiland Torcello. Hij is zo gelukkig dat hij stopt met schrijven. 
Helaas maakt het geluk plaats voor wantrouwen en huurt hij de jonge Jérémie in om haar te achtervolgen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER