Dear Mr. Gacy (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Canada
Drama
103 minuten
 
http://img215.imageshack.us/img215/7228/dearmrgacy2010.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1371117/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62392

geregisseerd door Svetozar Ristovski
met William Forsythe, Patrick Gilmore en Jesse Moss

Het verhaal van de 18-jarige student Jason Moss en zijn relatie met de seriemoordenaar John 
Wayne Gacy. Jason lijkt een normaal leven te hebben; hij woont thuis bij zijn ouders, heeft een 
vriendinnetje, gaat naar school en is altijd op zoek naar nieuwe uitdagingen. Voor een 
schoolopdracht stuurt hij een met zorg geschreven brief naar seriemoordenaar John Gacy, 
die in de gevangenis zit, en doet zich voor als een kwetsbare jongen. Gacy, die dit verdacht vindt, 
onderwerpt Jason eerst aan verschillende emotionele tests, via de telefoon en brieven, voordat hij 
hem in vertrouwen neemt. Wat volgt is een gestoord psychologisch kat-en-muis-spel, en dit zorgt 
ervoor dat Jason zijn leven op de kop komt te staan.

A chronicle of the interaction between college student Jason Moss and the object of his obsession,
 serial killer John Wayne Gacy.

Vanaf 5 juli te huur

Vanaf 19 juli te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 993  Kbit/s
Width & Heights:  544 x 328
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

Neem ook eens een kijkje bij onze nieuwe collega op: 
http://thepiratebay.org/user/film_index/

