Havets vargar är Michael Tamelanders och Jonas Hård af Segerstads dramatiska återgivning av den förödande kampen mellan de tyska ubåtarna och allierade fartyg och flygplan. I tio spännande berättelser möter vi bland andra Günther Prien då denne sänker det brittiska slagskeppet Royal Oak. Här skildras löjtnant David Balme som djärvt bordar U-110 för att erövra tyskarnas kryptomaskin Enigma. Parallellt med dessa personöden berättar författarna om hur utvecklingen av bland annat radar, målsökande torpeder och ubåtsjaktgrupper förändrade kriget på Atlanten.
Vad som skiljer den här boken från Historiska Medias – och Michael Tamelanders – tidigare böcker är att författarna för första gången använder sig av pratminus. På det viset närmar sig Havets vargar en roman, där författarna tagit sig friheten att lägga ord i huvudpersonernas mun och anta att vissa ord sagts i givna ögonblick. Som läsare får man en ytterligare dimension till händelserna – här finns en stark närvarokänsla, med den stora skillnaden att det här är dramatik hämtad ur verkligheten.
Michael Tamelander är militärhistoriker som de senaste åren rönt stor och välförtjänt uppmärksamhet för sina böcker om andra världskriget. Tamelander har tidigare skrivit ett flertal böcker om andra världskriget, till exempel Slaget om Västeuropa och Den nionde april. Jonas Hård af Segerstad är sjöofficer.