Manuela Vivero, designada por la reina Isabel para que la represente durante la celebración del auto de fe que transcurre en Toledo el 28 de abril de 1478, rompe el protocolo y huye conmocionada. Los ojos de Aben Baruel se han clavado en los suyos antes de que el hombre se encaminara, con paso firme y el asomo de una sonrisa, hacia las llamas. Esa mirada es apenas un anticipo de las aventuras que Manuela vivirá tras su encuentro con un anciano rabino, un maduro abencerraje y un joven franciscano. Ellos han sido los elegidos por Baruel para descifrar un complejo criptograma cuya resolución, sólo al alcance de inteligencias tan excepcionales como las suyas, debe conducirlos al escondite del Libro de zafiro que él custodió hasta su muerte. El mensaje que figura en el libro permanece inédito, pero consta como escrito por la mano de Dios. Un texto de semejante envergadura podría poner en peligro los cimientos de la Iglesia y la casi conseguida unidad de España, o así lo creen Torquemada y la propia reina Isabel, dispuestos a lo que sea preciso para conjurar tales riesgos. Gilbert Sinoué – el famoso autor de títulos como Avicena y Calixto I, el Papa olvidado – recrea con éxito la España de finales del siglo XV y consigue arrojar alguna luz sobre las siniestras intenciones del Santo oficio.


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF