
Irene Huss dvd 2 (2 van 3)  

Irene Huss - Eldsdansen  en  Irene Huss - Nattrond





Nederlands:

Nieuwe uiterst spannende Zweedse crimeserie, gebaseerd op de boeken van Helene Tursten. 
Irene Huss wordt de vrouwelijke tegenhanger van Kurt Wallander genoemd, de hoofdpersoon in de misdaadromans van Henning Mankell. 
Huss is een veertigjarige inspecteur, ze is gelukkig getrouwd, heeft een zwarte band in jiu-jitsu en werkt al heel wat jaren bij de politie. 
Toch komt ze nog altijd collega\'s tegen die niet zo blij zijn met vrouwen bij het corps. 


Irene Huss - Eldsdansen:

Irene Huss en haar collega\'s moeten een reeks mysterieuze brandstichtingen ophelderen, die allen een bijzonder kenmerk hebben: het gaat steeds om huisnummer 9.
En uiteindelijk valt er dan ook een dodelijk slachtoffer te betreuren.
Dit herinnert Irene aan haar eerste zaak, waarbij ze 15 jaar eerder een jong meisje als verdachte had, maar toen niets kon bewijzen.
Nog voordat ze dat oude dossier tevoorschijn kan halen, komt er nog een tweede moord bij.
Ingrid Eriksson, lid van een sektarische geloofsgemeenschap op een klein eiland.
Op de begrafenis van het slachtoffer ontmoet ze Frej Eriksson, een begenadigd danser, en zijn danslerares Gisela, die Irene iets wil vertellen. 
Maar op de dag waarop ze afgesproken hebben, wordt Gisela vermoord.....




Irene Huss - Nattrond:

Göteborg, een koude nacht in februari. 
In de Löwanderkliniek rinkelen de alarmbellen, een stroomuitval heeft het hele ziekenhuis platgelegd. 
Een patiënt overlijdt, maar het wordt nog erger: de verpleegster die bij hem moest waken wordt gewurgd bij het stroomaggregaat gevonden. 
De volgende dag blijkt een andere verpleegster van de aardbodem verdwenen te zijn... 
Een nieuwe zaak voor rechercheur Irene Huss en haar team. 
Haast is geboden, want een moord in het ziekenhuismilieu is zeer nadelig voor het imago en de personeelsbezetting. 
Bovendien heeft de zaak een link met een mysterieus ongeval van jaren geleden. 
Een dienstdoende zuster getuigt namelijk dat ze in de bewuste rampennacht zuster Tekla heeft gezien. 
Maar die pleegde ruim vijftig jaar geleden zelfmoord... 




Engels:

Irene Huss - Eldsdansen:

One morning in May: In Goteborg is wrapped in plastic found a corpse washed up, a horribly maimed body.
Who is the victim of a sick crime.
The only trace is a special and exotic tattoo on the shoulder.
This clue leads Inspector Irene Huss to Copenhagen two years ago under similar circumstances a prostitute was brought to life.
If there are more murders occur following one event to another and the young Huss stands for riddles. The bloody trail of the serial killer Huss brings a world of lies and false promises.
Stuck in the research she believes the killer, like a shadow, has lifted his heels and remain forever out of reach.


Irene Huss - Nattrond:

A blackout leaves the distinguished halls of the Löwanderska Hospital in complete darkness. 
Doctor Sverker Löwander hears the alarm when one of the ventilators go off, and rushes to the intensive care unit only to find the nurse in charge dead 
in the stairwell and the other disappeared without a trace. When DI Irene Huss arrives, the only witness claims to have seen Nurse Tekla doing her rounds. 
There\'s only one slight problem: Nurse Tekla committed suicide at the hospital sixty years ago


   


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Zweeds
Extra\'s       : Ja , trailers
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Beperkt
Genre         : Action Crime

 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/irene-huss/1002004006495489/index.html

 
http://www.moviemeter.nl/film/53536

 
http://www.imdb.com/title/tt1043458/
 
http://www.imdb.com/title/tt1043514/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org