Frida Snell, född 22 december 1981, är en svensk sångerska från Kiruna. Hon har rötter i byn Erkheikki i Norrbottens län men är numera bosatt i Luleå. Debutalbumet Black Trillium släpptes den 22 april 2002 efter hitsingeln Lucky Day och någon uppföljare har ännu inte släppts. (wikipedia)

- - -

Frida Snell - Black Trillium 2002
(Stockholm Stockholm)

 1. Mercy
 2. Lucky day
 3. Johanna
 4. Stranger
 5. Bullet with butterfly wings
 6. Stay
 7. Valentine's day
 8. Fallen leaves
 9. Orphan parade
10. I'll be thinking of you
11. Weekday song