John Lindberg Trio består av tre mycket talangfulla killar i tjugoårsåldern från Järbo, Sandviken & Bjursås. De turnerar flitigt från norr till söder med John Lindberg på sång och gitarr, Joakim Dunker på trummor och Martin Engström på ståbas. 2004 tog bandet sin form, dock med en annan basist då Martin Engström kom med i slutet av 2006.

Från att i början ha spelat renodlad Rockabilly har de under åren vävt in mer och mer moderna influenser och skapat ett eget lite tuffare sound, utan att de för den delen tappat bort Rockabillyn, detta i kombination med deras tajta och kraftfulla liveshow har gjort att de utan tvekan är ett av de band som spelar mest i Sverige just nu.    (ginza)

 1. Last station
 2. Living to fast
 3. She gives me what I want
 4. Thinking things over
 5. I'm leaving
 6. Tigerfeet
 7. Torturing me
 8. For that something
 9. Trouble bound
10. Win or lose
11. Good digger
12. Cheerio
13. Sinners & saints
14. Just can't get enough
15. Stop and hallo
16. Bad hangover
