Armageddon - Das jüngste Gericht - Special-Edition - 1080p Bluray-Rip 

AC3 German - English MP3

Source: 50Gb-Bluray-Disc, 1920x1080p (2.35:1)

Director: Michael Bay

Cast: Ben Affleck, Billy Bob Thornton, Bruce Willis, Chris Ellis, Jason Isaacs, Jessica Steen, 
Keith David, Ken Hudson Campbell, Liv Tyler, Michael Clarke Duncan, Owen Wilson, Peter Stormare, 
Steve Buscemi, Will Patton, William Fichtner

Plot:

Ein Asteroid, so groß wie Frankreich, rast mit unglaublicher Geschwindigkeit auf die Erde zu. 
Nach Berechnungen der NASA ist eine Kollision, bei der die Menschheit ausgelöscht werden würde, 
unausweichlich - ein Armageddon droht! Bis zu diesem verbleiben der Menschheit nur noch 18 Tage. 
NASA-Chef Dan Truman (B.B. Thornton) sucht fieberhaft nach einer Lösung, doch die Zeit läuft ihm 
davon. Die wohl einzige Chance, den Aufprall doch noch zu verhindern, wäre eine Sprengung des 
Asteroiden von innen. Dazu müssten Sprengladungen in einem sehr tiefen Bohrloch platziert werden. 
Es gibt keinen, der auf diesem Gebiet mehr Erfahrung hat, als der Ölbohrexperte Harry Stamper (B. Willis). 
Deshalb werden Stamper und sein Team von Truman engagiert und in einem Crashkurs fit für den Weltraum 
gemacht. Mit einem Spaceshuttle wird die Bohr-Crew zum Asteroiden gebracht, wo ihnen nur noch wenige 
Tage bleiben werden. Die Bohrarbeiten gestalten sich jedoch als äußerst schwierig. Stamper und seine Crew 
schaffen es noch rechtzeitig, die Nuklear-Sprengsätze im Bohrloch zu versenken, doch da gibt es ein 
neues Problem: Die Fernsteuerung der Zünder ist defekt und muss nun von Hand betätigt werden ... 