Hanne Boel beskriver själv albumet A new kinda soul som en hyllning till soulmusiken och som bubblar av optimism, värme och spelglädje. Albumet består av fyra helt nya låtar, fem nyinspelningar av tidigare hits samt fyra covers. Totalt 13 låtar, där hon briljerar med sin helt unika stämma och bjuder på fantastiska tolkningar. Hon slåt definitivt fast att hon, obestritt, är Danmarks souldrottning no.1. Hanne Boel är i toppform och sjunger helt enkelt bättre än någonsin. (ginza.se)

- - -

Hanne Boel - A new kinda soul  2009
(København Copenhagen Records)

 1. Story. 
 2. Talk it out. 
 3. Wedding day. 
 4. Season of the witch. 
 5. Don't know much about love. 
 6. I'll stand by you. 
 7. Heat is on. 
 8. No love at all. 
 9. Nobody's fault but mine. 
10. Easier said than done. 
11. Coming up. 
12. If you want my body. 
13. I wanna make love to you

Eagle Eye Cherry, sång (2)
Thomas Helmig, sång (7)
