The Children (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror
84 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1172571/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55174

geregisseerd door Tom Shankland
met Eva Birthistle, Raffiella Brooks en Stephen Campbell Moore

Elaine (Eva Birthistle) en Jonah (Stephen Campbell Moore) gaan met hun kinderen Casey (Hannah Tointon), Paulie (William Howes) en Miranda (Eva Sayer) logeren bij Elaines zus Chloe (Rachel Shelley), haar man Rob (Jeremy Sheffield) en hun kinderen Nicky (Jake Hathaway) en Leah (Raffiella Brooks). Zij hebben een huis in de bossen. Samen willen ze het aankomende nieuwjaar vieren. Niet iedereen is enthousiast. Elaine en Chloe vinden het leuk elkaar te zien en drie van de vier kleuters gaan meteen samen spelen, maar puber Casey was liever naar een feest gegaan met haar vriendin Lisa. Daarbij is Jonah niet haar echte vader, maar de nieuwe man van haar moeder. Ze mag hem helemaal niet. Stiekem belt ze Lisa op om haar de volgende middag aan de rand van het bos op te komen halen. Paulie voelt zich niet lekker en moet bij aankomst overgeven. Daarna blijft hij zich afzijdig houden. De vrouwen denken dat hij wagenziek is en dat het wel bijtrekt, maar hij begint alleen maar steeds obsessiever op zijn speelgoedklokkenspel te slaan. 

A relaxing Christmas vacation turns into a terrifying fight for survival as the children begin to turn on their parents.

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Anders
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Horror, Thriller


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

