Sven Olov Dennis Lyxzen, född 19 juni 1972 i Vännäs, Västerbottens län, numera bosatt i Nordmaling, är en svensk sångare och låtskrivare. Han är förknippad med sina ställningstaganden som straight edge, vegan/vegetarian och marxist. Dock har han senare nyanserat betydelsen av sitt ställningstagande och identifierar sig numera inte med straight edge. Lyxzen växte upp i Vännäs strax utanför Umeå. Första bandet Lyxzen figurerade i var Afro Jetz som sångare och basist. Första släppet var en demokassett med hardcorebandet Step Forward, som sedan ombildades till det mycket mer inflytelse- och framgångsrika Refused. Under sin tid i Refused blev han bekant som företrädare för bland annat veganism i svenska medier. Han drev då också skivbolaget Desperate Fight Records som helt koncentrerade sig på straight edge-hardcore. Sedan Refused splittrades 1998 sjunger han i banden The (International) Noise Conspiracy, Invasionen, som började som ett sidoprojekt under namnet The Lost Patrol, och AC4.
Dennis Lyxzén har medverkat i TV-programmet Debatt där han argumenterade för piratkopiering av musik på internet. Han har även suttit med i panelen till TV-programmet Studio Pop under en säsong. Tillsammans med bland annat Inge Johansson från The (International) Noise Conspiracy och Stefan Granberg från Randy driver Lyxzen skivbolaget Ny våg Records, och en punkklubb med samma namn som brukar arrangeras på krogen Scharinska Villan i Umeå.

- - -

Som ett sidoprojekt till The (International) Noise Conspiracy, släppte Dennis Lyxzen 1999 soloskivan Songs in the Key of Resistance under pseudonymen The Lost Patrol. Skivan karaktäriseras av politiska budskap och ett singer/songwriter-sound. Uppföljaren, Songs About Running Away, som kom 2003, har samma sound men istället för politik handlar texterna om olycklig kärlek. Detta eftersom Lyxzen led av relationsproblem under perioden.
Inför tredje skivsläppet hade soloprojektet vuxit till ett fullt bemannat band. För att markera detta fick bandet namnet The Lost Patrol Band. 2005 släpptes de det tredje albumet Automatic. 2008 bytte bandet namn till Invasionen, denna gång på grund av hot om stämning från det amerikanska bandet med samma namn som det tidigare. 2010 kom fjärde albumet, Hela världen brinner ut på Sony Music. Det markerar en helomvändning för Lyxzen och bandet. Texterna är på svenska, musiken mer poporienterad och lanseringen helt utanför de tidigare punkramarna. (wikipedia)

- - -

Dennis Lyxzen och hans hantlangare i Invasionen har på nya skivan laddat om med ett ytterst passande postpunksound. Isiga klanger blandas med värmen i melodierna och musiken som redan i höjd med förra albumet Hela världen brinner var sprängfylld med smittande vass punkedge får en extra dimension och lyfter en bit till över marken.

Låtarna tillåts sträckas ut i smakfullt krautiga tonvandringar. Som påmanade av det grymma drivet i det pulserande kompet är det absoluta trumfkortet Dennis Lyxzens fina texter, som känns närmre hjärtat än någonsin. Som i Linjerna, om att bli äldre och känna sig tryggare än någonsin, En annan slags gud, om att leva fullt ut nu istället för att sikta in sig på frälsning långt in i framtiden, den peppande uppgörelsen i Martyrskap och det genom hela skivan underliggande budskapet att aldrig ge upp kampen med sig själv, mot apatin och destruktiva samhällskrafter. Det är bara att konstatera att norrskenet över Umeå lyser starkare än någonsin över Invasionen. 
(Björn Schagerström, gaffa.se)

- - -

Invasionen - Saker som jag sagt till natten  2011
(Stockholm Sony)

 1. Arvegods
 2. Himlen här uppe
 3. Demonerna
 4. Förlorad
 5. Martyrskap
 6. Sanningsenligt
 7. En annas slags gud
 8. Linjerna
 9. Norrsken
10. 120 dB
