País: España-Argentina
Año: 2010
Dirección: Miguel Cohan
Guión: Miguel Cohan, Ana Cohan
Duración: 105'
Género: Thriller Drama Policíaco

Reparto
Leonardo Sbaraglia, Federico Luppi, Martín Slipak, Luis Machín, Bárbara Goenaga, Ana Celentano.

Sinopsis
Un joven ciclista muere atropellado por un automóvil. El culpable huye sin dejar rastro y ninguna prueba lo incrimina. Pero el padre del joven, apoyado por los medios de comunicación, exige encontrar al responsable y llevarlo a la cárcel. Una serie de acontecimientos fortuitos y una justicia contaminada por la opinión pública ponen al hombre equivocado en el banquillo de los acusados.