Russo sofre preconceito e desilusão

Tchaikovsky nasceu em 1840, na cidade russa de Votkinsk. Um dos seis filhos de uma família de classe média russa, segundo suas próprias palavras, teve as primeiras impressões musicais com as canções populares cantadas pela mãe. Aos 5 anos, aprendeu a tocar piano. 

Obras do CD

O Quebra-Nozes, Suíte Op. 71A
1. Abertura
2. Marcha
3. O Chocolate
4. O Café
5. O Chá Áudio
6. Trepak
7. Dança dos Mirlitões
8. A Mãe Cegonha e os Polichinelos
9. Dança da Fada do Açúcar
10. Valsa das Flores
11. Pas-de-Deux
12. Valsa Final e Apoteose

O Lago dos Cisnes, Suíte Op. 66A
13. Cena
14. Valsa
15. Dança dos Cisnes
16. Cena
17. Dança Húngara (Czardas)

Regente: Yuri Simonov


Album + Cover (MP3)