Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Från en av producenterna bakom Hero och Crouching Tiger, Hidden Dragon kommer nu BLOOD: THE LAST VAMPIRE som bygger på den kultförklarade animeserien. Demoner härjar på jorden och endast en krigare kan stoppa ondskans framfart. Samurajen Saya - till hälften människa och hälften vampyr - jagar de som lever av människoblod. Saya slår sig ihop med ett ljusskyggt sällskap som kallar sig "The Council" och skickas till en amerikansk militärbas där hon efter en rad intensiva svärdsstrider ställs mot den farligaste vampyren av dem alla. Nu, efter 400 år, tar hennes hittills största strid sin början.
