Guy Pearce esittää Jim Starksia, lipevää bisnesmiestä, jolla on kunnianhimoiset tavoitteet menestyä elämässä hinnalla millä hyvänsä. Eräällä työmatkalla hänen autonsa hajoaa keskelle erämaata. Odottaessaan korjausta Jimmy päättää vierailla asuntovaunulla liikkuvan selvännäkijän (aina loistava J.K. Simmons) luona ottamassa leikin varjolla selvää tulevaisuudestaan. Ennustaja kertoo yksityiskohtaisia asioita Jimmyn elämästä, kuten pian seuraavasta rahallisesta menestyksestä. Ennustukset näyttävätkin toteutuvan uskomattoman tarkasti, mutta vaikuttaa kuitenkin vahvasti siltä ettei selvännäkijäukko kerro läheskään kaikkea tietämäänsä. Hän jopa palauttaa Starksin rahat ja kehottaa tätä lähtemään välittömästi.

Jimmyn elämää alkaa värittää kasvava epätietoisuus tulevasta. Paranoia alkaa levitä käsiin kun huonot uutiset, epäilyttävät ihmiset ja menneisyyden haamut alkavat nostaa päätään. Lopulta pakkomielteisen Jimin on puristettava totuus ennustajasta. Tämä lopulta kertoo Jimmyn kuolevan aivan lähiaikoina ja että aikaa hänellä on vain ensilumen tuloon asti.