Date de sortie cinéma : 9 février 2011

Réalisé par Joseph Kosinski
Avec Jeff Bridges, Olivia Wilde, Garrett Hedlund

Titre original : Tron Legacy
Long-métrage américain . Genre : Science fiction , Action , Aventure
Durée : 02h07min Année de production : 2010
Distributeur : Walt Disney Studios Motion Pictures France

Synopsis : Sam Flynn, 27 ans, est le fils expert en technologie de Kevin Flynn. Cherchant à percer le mystère de la disparition de son père, il se retrouve aspiré dans ce même monde de programmes redoutables et de jeux mortels où vit son père depuis 25 ans. Avec la fidèle confidente de Kevin, père et fils s'engagent dans un voyage où la mort guette, à travers un cyber univers époustouflant visuellement, devenu plus avancé technologiquement et plus dangereux que jamais...
