Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

När Aki står där ensam på det totalförstörda Times Square visar hennes ögon en inre konflikt. Medan döden och fiendearmén lurar överallt måste Aki återfinna tron på att mänskliga värden som mod, vilja och kärlek till slut ska kunna rädda jorden från undergång.

Historien om en hjältinnas skoningslösa kamp mot ondskan har satt igång. Aki uppför sig, talar och ser ut exakt som en människa. Men det är hon inte. Hon är skapad på en datorskärm. Världens bästa datoranimatörer har gått ihop för att göra denna helt otroliga, virtuella film som för första gången i historien överskrider gränserna mellan fantasi och verklighet.

Filmen är kulmen på åratals stenhårt arbete och är regisserad av Hironobu Sakaguchi, mannen bakom Final Fantasy-spelen. Stjärnor som Alec Baldwin, Donald Sutherland, Ving Rhames och James Woods har lånat ut sina röster till detta datorgrafiska mästerverk som MÅSTE ses och upplevas!

*** General Parameters ***
- Name:  Final.Fantasy.2001.swesub.bdrip.720p.mpeg4.aac5.1.mp4 
- Container:  MP4 - QuickTime 
- Size:  3.307 GB 
- Duration:  1h 45mn 
- Bitrate:  4 173 Kbps 

*** Video Track Parameters ***
- Format:  MPEG-4 video 
- Bitrate:  Max.: Undefined / Average: 3 992 Kbps / Min.: Undefined 
- Frame rate (fps):  Max.: --- / Average: 29.970 / Min.: --- 
- Encoding profile:  Simple@L1 
- Width (Pixel number):  1280*720 
- Pixel Aspect Ratio:  1:1 
- Display Aspect Ratio:  16:9 
- Interlacing:  Progressive 

*** First Audio Track Parameters ***
- Format:  AAC - MPEG-4 audio 
- Bitrate:  177 Kbps 
- Resolution:  Undefined 
- Profile:  Low Complexity 
- Channel(s):  5:1 - 6 channels 
- Position:  Front: L C R, Side: L R, LFE 

*** Miscellaneous ***
- Subtitle(s): Swedish
- Album: Undefined
- Performer: Undefined
- Genre: Undefined
- Encoded date: Undefined
- Album artist: Undefined

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!