Det började en dag när låset till dasset trilskades och Pettson blev inlåst och sur. Så sur att han ville att Findus skulle städa upp efter sig. Med ett brev till Kungen, som enligt Findus faktiskt är den som bestämmer, tror han sig kunna övertyga Pettson om att små katter inte alls behöver städa. Medan Findus väntar på svar får han och gubben allsköns spännande besök: ängsliga älgar, stabbiga tigrar, prilliga rymdhöns och en och annan oförskämt bortglömd släkting. Men något svar från Kungen får Findus inte. Eller...? 

