La Tregua (1997), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel : The Truce
Italië / Frankrijk / Duitsland / Zwitserland
Drama
125 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0117959/ 
http://www.moviemeter.nl/film/10806

geregisseerd door Francesco Rosi
met John Turturro, Rade Serbedzija en Massimo Ghini

In de winter van '45 bevrijdt het Rode Leger Auschwitz. Voor gevangene 174517, de Italiaanse jood 
Primo Levi, begint de terugreis naar Turijn. Hij voelt zich in de confrontatie met de plotse vrijheid 
totaal verloren. Na een eerste reis met de trein komt hij nog dieper in Polen terecht. Op zijn weg 
ontmoet hij andere reizigers, onder wie een filosofische Griek en een knappe verpleegster. Primo 
Levi zwerft op die manier een tijd door Oost-Europa, via Polen en Oekraïne naar Odessa en 
uiteindelijk terug naar huis in Italië. Ondertussen probeert hij zijn jarenlang onderdrukte gedachten 
en emoties weer op een rijtje te zetten en is hij bang voor wat hij thuis zal aantreffen.

Based on Primo Levi's autobiographical "The Reawakening".


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

