Brad Pitt spelar den medelmåttige smågangstern Jerry Welbach som funderar på att söka ett hederligt jobb. Först ska han dock göra ett sista uppdrag för maffian - trots flickvännen Samanthas (Julia Roberts) tjat om att "den rätta vägen är den smla vägen". 

Uppdraget går ut på att han ska korsa den södra gränsen och styra kosan mot hjärtat av Mexico för att hitta en ovärderlig revolver, kallad "The Mexican". Revolvern är mytomspunnen och kringgärdad av vidskepelse...
 Brad Pitt, som vi senast såg i Guy Ritchies "Snatch", bildar tillsammans med Julia Roberts ett explosivt par. Medverkar gör även James Gandolfini, som gör huvudrollen i den kritikerhyllade tv-serien "Sopranos".
