 http://www.imdb.com/title/tt0120903/

7,4


Born into a world filled with prejudice are children who possess extraordinary and dangerous powers - the result of unique genetic mutations. Cyclops unleashes bolts of energy from his eyes. Storm can manipulate the weather at will. Rogue absorbs the life force of anyone she touches. But, under the tutelage of Professor Xavier (Patrick Stewart), these and other outcasts learn to harness their powers for the good of mankind. Now they must protect those who fear them as the nefarious Magneto (Ian McKellen), who believes humans and mutants can never co-exist, unveils his sinister plan for the future...



Director Bryan Singer
Certificate 12 years and over
Year 2000
Screen Widescreen 2.35:1
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English For The Hard Of Hearing Swedish Dutch
Duration 1 hour and 44 minutes (approx)
Region Region 2 

Theatrical Trailers
TV Spots
"X-Men Featurette"
Still Galleries
Easter Eggs
Animated Menus

Actors

Hugh Jackman, Patrick Stewart, Ian McKellen, Famke Janssen, James Marsden, Halle Berry, Anna Paquin, Tyler Mane, Ray Park, Rebecca Romijn-Stamos, Bruce Davison & Matthew Sharp

X-Men [2000 PAL DVD][En Subs[Sv.En.Nl]

Beskrivning på Svenska

De är mutanter, genetiskt överlägsna människor - jordens nya och mest förföljda minoritetsgrupp. I ett allt hårdare klimat av rädsla och trångsynthet finns en insiktsfull man, Professor Charles Xavier, han har grundat en skola och fristad för dessa utstötta övermänniskor. 

Xavier lär dem att använda sin unika förmåga för att skapa tolerans och motverka den stegrande hysterin som hotar förinta deras existens. Med strikt hederskod kämpar Xaviers elever - X-Men - mot en oförstående regering och mot ärkefienden Magneto. Han och hans radikala anhängare försöker underkuva människan för att slutligen utrota hela mänskligheten.

Speltid 104 min
EAN-kod 7391772575913
Textning Engelska Svenska Holländska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (DTS 5.1 HD)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel X-Men
Orginal titel X-Men
Genre Action Sci-Fi 
Produktionsland USA
Premiärår 2000
Regi Bryan Singer
Manus David Haytner
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag 20th Century Fox
