Många kända personer har strålat samman med Ian Wachtmeister som skildrar och granskar dem. Rebell är det finaste man kan bli i Wachtmeisters egen värld. Författaren tar er med på en lång vandring där ni får möta Winston Churchill, Franklin Roosevelt, Caroline Kennedy, Ehrling Persson, Ingvar Kamprad, Kungahuset, Greta Garbo, Wallenbergarna. Bert Karlsson, Hans Werthén, Napoleon III och skolkamraten Adolf Lundin.

Mannen som byggde sjöar och mannen som hade åtta liv är andra spännande bekantskaper. Ian har varit med om det mesta; varken The Great Gatsbys eller Selma Lagerlöfs livsstil är honom främmande. Två av hans styrelseledamöter mördades och ni får läsa hur! En av hans bästa vänner sköt en hemlig polis under revolten i Ungern. Författaren avslöjar att han hade två mammor, två pappor och möjligen kirgisiskt blod i de blå ådrorna.Vad kan man mer begära?

IAN WACHTMEISTER intar en särställning i svenskt samhällsliv. Han har gjort sig känd som en besvärlig sanningssägare och politisk bråkstake. Rebellerna är hans okonventionella memoarer. 

Ljudboken av "REBELLERNA" är extra kul och festlig, eftersom Imitatören Göran Gabrielsson gör roliga inhopp med sin "gubbar" här och var i boken, med Ian själv som uppläsare, på sitt underfundiga sätt!