Onkruidzaaiers in Fabeltjesland (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Weedsowers in Fableland 
Nederland
Familie / Fantasy
81 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0150493/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61474

geregisseerd door Cock Andreoli
met de stemmen van Frans van Duschoten, Elsje Scherjon en Ger Smit

Op een kwade ochtend, als alle dieren vertrokken zijn voor de jaarlijkse picknick in het Buitenbos, 
zit Bor de Wolf moederziel alleen in het praathuis. Opeens hoort hij een onheilspellend klakkend 
geluid... dit blijken torren die het dierenbos willen overvallen. Onder leiding van Septer, de Oppertor, 
en diens in rappe tongval afgebeten bevelende sergeant, neemt het groepje nomaden bezit van het 
Bos en wordt Bor er op uitgestuurd om de zaak te bepraten met de andere dieren. Als die niet willen 
luisteren gaan de Torren 'plunderen en onkruid zaaien' .

All the animals are off on their annual picnic, except for Bor the Wolf. Just then an army of termites 
invades the peaceful forest.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1273 Kbit/s
Width & Height:  544 x 440
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
