Microsoft Office Full Final (2011) [MAC OSX]
 
http://www.microsoft.com/mac/products 
http://www.microsoft.com/latam/mac

Categora: Progamas Mac
Idioma: Español
Plataforma: MacOSX
Formato: ISO

Office para Mac 2011 está diseñado para seguir su ritmo de trabajo. Todas las aplicaciones del conjunto se inician más rápido y están preparadas en cuanto las necesita. La reorganización de los objetos permite cambiar la disposición de las capas de gráficos en Word o PowerPoint mediante una interfaz interactiva increíble. Asimismo, gracias a la vista de pantalla completa de Word podrá centrarse en su trabajo, ya que le aísla de los controles de la interfaz y de las distracciones de mensajes instantáneos y del correo electrónico. 


Mejoras en el rendimiento: más rápido, más sencillo, mejor. 
Office para Mac 2011 optimiza la experiencia de usuario en general con tiempos de inicio y de respuesta mejorados en Word, PowerPoint y Excel. Los documentos parecen más "ligeros", ya que se cargan más deprisa y responden al instante a los comandos. Además, la búsqueda de texto en documentos es más rápida que nunca. 


Reorganización de objetos: mueva objetos y datos en un documento y entre varios documentos.
Word y PowerPoint ofrecen la posibilidad de crear documentos con infinidad de características mediante la superposición de texto, formas, imágenes, SmartArt, animaciones y gráficos. En Office para Mac 2011, la disposición de estos elementos se puede cambiar fácilmente con una interfaz visual increíblemente sencilla que facilita la gestión de diseños sofisticados.


Vista de pantalla completa de Word: céntrese únicamente en el contenido.
Ahora puede personalizar el uso de Word en función de si desea escribir un documento o leerlo. La vista de pantalla completa ofrece una interfaz de usuario restringida y bloquea las interrupciones del correo electrónico y de los mensajes instantáneos para que pueda dedicarse exclusivamente al contenido del documento.



Requisitos:
- Un equipo Mac con un procesador Intel
- Mac OS X versión 10.5.8 o posterior
- 1 GB de RAM recomendado
- 1,8 GB de espacio de disco duro disponible
- Formato de disco duro HFS+ (también conocido como Mac OS Extended o HFS Plus)
- Monitor con resolución 1280 x 800 o superior
- Unidad de DVD o conexión a una red de área local (si se instala en una red)
- Safari 5 o posterior recomendado

