A Perfect World (1993) [DVDrip ITA ENG Sub Ita Eng Fra Esp Deu] TNT Village

Dual audio #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61655

.: Plot :.

After escaping from a Huntsville prison, convict Butch Haynes and his partner Terry Pugh kidnap a young boy, Philip Perry, and flee across Texas. As they travel together, Butch and Philip discover common bonds and suffer the abuses of the outside "Perfect World." In pursuit is Texas Ranger "Red" Garnett and criminologist Sally Gerber.

.: Trama :.

Texas, 1963: Butch Haynes è un delinquente incallito che è appena evaso dalla prigione di Hunstsville, dove stava scontando 40 anni per rapina a mano armata. Nella fuga prende in ostaggio un bambino di sette anni, Phillip Perry. Della cattura di Haynes è incaricato il ranger Red Garnett, coadiuvato da un'intera équipe comprendente, fra gli altri, la criminologa Sally Gerber. Il governatore del Texas ha messo a disposizione di Garnett una speciale roulotte attrezzata da utilizzare come centro mobile di coordinamento nel corso dell'inseguimento. Il caso Haynes ha suscitato un forte interesse tra la gente, e questo comporta grosse pressioni e ingerenze politiche, mancando solo due settimane alla visita ufficiale del Presidente John F. Kennedy a Dallas. Garnett è l'ufficiale che aveva arrestato Haynes la prima volta che questi, ancora minorenne, era finito in prigione. Tra il fuggitivo e il piccolo ostaggio inizia un rapporto d'affetto, nonostante la situazione drammatica, mentre Garnett gli sta alle costole... 

.: Cover :.
 
http://img134.imageshack.us/img134/9835/un2xb8.jpg

.: Crediti :.

Titolo Italiano: Un mondo perfetto
Paese 	Stati Uniti
Anno 	1993
Genere 	drammatico, poliziesco
Regia 	Clint Eastwood
Soggetto e Sceneggiatura	John Lee Hancock
Produttore 	Mark Johnson, David Valdes
Fotografia 	Jack N. Green
Montaggio 	Joel Cox, Ron Spang
Musiche 	Lennie Niehaus, John D. Loudermilk, Willie Nelson
Scenografia 	Henry Bumstead

Cast:    Kevin Costner: Robert 'Butch' Haynes
    Clint Eastwood: Red Garnett
    Laura Dern: Sally Gerber
    T.J. Lowther: Phillip 'Buzz' Perry
    Keith Szarabajka: Terry Pugh
    Leo Burmester: Tom Adler
    Paul Hewitt: Dick Suttle
    Bradley Whitford: Bobby Lee
    Bruce McGill: Paul Saunders

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.36 Gb
Durata: 02:12:28

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1148
Risoluzione: 688x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.232

Audio Codec ITA: Ac3
Audio Bitrate:  192 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 Hz

Audio Codec ENG: Mp3
Audio Bitrate:  128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 Hz