Rippad och uppladdad för Shareitall.se



En pilot kraschlandar på en främmande planet - en brutal, primitiv plats där aporna härskar och människor jagas och görs till slavar av de tyranniska djuren. Detta är premissen i Pierre Boulles klassiska science fiction-roman Apornas planet. Nu har visionären och regissören Tim Burton tagit Boulles grundidé och kring den skapat ett fantastiskt äventyr i en uppochnedvänd värld i filmen APORNAS PLANET. Huvudrollen som kapten Leo Davidson, astronauten som får sitt livs överraskning på apornas planet, spelas av Mark Wahlberg
