Hans-Erik Dyvik Husby, med artistnamnet Hank von Helvete eller Hank von Hell, född 15 juni 1972 i A, Lofoten, är en norsk musiker, sångare och skådespelare. Han var fram till 2010 frontfigur i det norska rockbandet Turbonegro, som han spelat i sedan tidigt 1990-tal.

År 1998 fick Husby ett nervöst sammanbrott i Italien när Turbonegro var på turne, detta på grund av heroinmissbruk. Därefter blev bandet tvunget att lägga ner, men gjorde senare comeback 2002 med tre festivalspelningar den sommaren. År 2003 släppte gruppen Scandinavian Leather. Enligt egen utsago lyckades Husby ta sig ur sitt missbruk med hjälp av drogavvänjningsprogramet Narconon.

Som skådespelare har Husby spelat titelrollen i en uppsättning av Jesus Christ Superstar i Oslo under hösten 2009.

Husby gestaltade även Cornelis Vreeswijk i filmen Cornelis regisserad av Amir Chamdin med manus av Antonia Pyk. Många av Cornelis egenheter fångade Husby genom att studera personliga 8mm-filmer tagna av journalisten och vännen Simpo Brinkflake. Inspelningen ägde rum 2010 och filmen hade premiär den 12 november samma år. (wikipedia)

- - -

Hans-Erik Husby Dyvik - I ljuset av Cornelis 2010 

Redan inför inspelningen av filmen Cornelis träffades Hans-Erik och Jack Vreeswijk, Cornelis son. Det gav en större förståelse för vem Cornelis Vreeswijk egentligen var. Jack Vreeswijk har även fungerat som producent, tillsammans med Love Tholin, på nio av skivans spår. Tobias Fröberg står bakom de övriga tre. På de låtarna kan man också höra Peter Moren och John Eriksson, från Peter, Björn & John, samt Johan Lindström, som spelar pedal steel guitar.

Spännvidden här är stor. Ibland får visorna vara just visor, skira och vackra. Ibland tar Hans-Erik oss med på en resa ned i själens djupaste avgrunder. Inspirationen kommer från den musik han själv vuxit upp med; Spacemen 3, The Byrds, The Doors, The Velvet Underground, brittisk pop och amerikansk västkustrock.  (ginza)

 
 1. Sommarkort
 2. Cool water - på den gyldene freden
 3. Balladen om Fredik Akare den söta Cecilia Lind
 4. Felicia adjö
 5. En fattig trubadur
 6. Somliga går med trasiga skor
 7. Deirdres samba
 8. Vaggvisa
 9. Till Jack
10. Visa i vinden
11. Elisabeth
12. Tomtebloss
13. Ballad om en gammal knarkare
