Aimp 3 + DFX 9.3 Full 100% Spanish (2011) 

Si creías haberlo visto todo en cuanto a reproductores de audio te vas a sorprender con AIMP, un reproductor interesantísimo por su calidad de sonido, su facilidad de manejo y las prácticas utilidades extra.

Empecemos por la característica principal de todo reproductor: la calidad de sonido. AIMP (también conocido como AIMP Classic) suena muy bien, la primera impresión es que está claramente por encima de la media. Lo comprobarás en cuanto escuches una canción.

En cuanto a su apariencia, AIMP tiene una interfaz que resulta ordenada y fácil de utilizar. Ofrece diferentes pieles.

Además esta nueva versión 3.0 incluye muchas mejoras con respecto a sus antecesores y e incluido para instalar DFX 9.3 incluso en Windows 7.

