I början av sjuttiotalet är Svartvattnet en tynande norrländsk by bland många andra. Då händer det något. Ett dubbelmord långt ute i väglöst land.
Det går arton år innan någon börjar ana sanningen om det som skett. Och då blir det lika farligt igen därute i myrlandet. Händelsen har blivit en mörk kraft med verkan in i många människors liv. Det är dessa människor Kerstin Ekmans nya roman handlar om, deras försök att rädda minne och sammanhang fast de bor i den skugga av glömska som liger över landsbygdens byar och små samhällen.

Men i lika hög grad är det en roman om ett landskap. Människan har farit illa fram med det. När de stora skogsbolagen drar sig tillbaka är det för alltid förändrat av hyggen, vägnät och grustäkter. Kvar är de namnlösa platserna i starrens rike, gungande våta tuvor och vatten under marken. Vattnet viskar och jämrar, isande klart eller sugande svart. I sommarens bleka nattljus tycks händelser och platser sväva i varandra, lika svårgripbara och tvetydiga som människors minnen och handlingar.