ÍTULO ORIGINAL 	Sammy's avonturen: De geheime doorgang
OTROS TÍTULOS 	Sammy en el pasaje secreto / Las Aventuras De Sammy
DIRECCIÓN 	Ben Stassen
REPARTO 	Animación
AÑO 	2010
PAÍS 	Bélgica
PRODUCTORA 	nWave Pictures / Illuminata Pictures
GÉNERO 	Animación

SINÓPSIS 	

Sammy nace junto a sus hermanos en una hermosa playa y se enfrenta a la lucha por su supervivencia, para llegar a convertirse en una tortuga adulta y así, en la madurez, regresar a la playa donde nació para reproducirse. No es fácil, se dice que sólo una de cada mil lo consigue, y para Sammy es aún peor, puesto que al nacer su tamaño es casi el de la mitad de sus hermanitos. Sammy pasa los primeros diez años de su vida en el mar, yendo a la deriva y dejándose arrastrar por las corrientes en compañía de su amigo Ray. Un buen día tiene un percance con unos pescadores, siendo recogido por un niño que lo cuidará durante varios meses, convirtiéndose en la mascota de una comuna hippy que reside en una bonita playa californiana. Pasado un tiempo decide reanudar su periplo, viviendo un sin fin de aventuras con fabulosos compañeros de viaje como un gracioso pulpo, caballitos de mar, peces, etc La búsqueda de una compañera le hará enfrentarse a nuevas situaciones, pero a pesar de las mareas negras y otras complicaciones alcanzará su objetivo, llegar a la playa que le vio nacer, tras recorrer el mundo, y dar paso a una nueva generació