TÍTULO ORIGINAL 	No Way Out
AÑO 	
1987 	
DURACIÓN 	
116 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Roger Donaldson
GUIÓN 	Robert Garland (Novela: Kenneth Fearing)
MÚSICA 	Maurice Jarre
FOTOGRAFÍA 	John Alcott & Alun Bollinger
REPARTO 	Kevin Costner, Sean Young, Gene Hackman, Will Patton, George Dzundza, Howard Duff, Iman, Fred Dalton Thompson, Jason Bernard
PRODUCTORA 	Orion Pictures
GÉNERO 	Intriga. Thriller | Remake
SINOPSIS 	El Secretario de Defensa David Brice (Gene Hackman) mata a su amante en un arrebato de furia. Para encubrir el escándalo, su fiel ayudante (Will Patton) se inventa un asesino más novelesco, un espía ruso, y contrata al comandante de marina Tom Farrell (Kevin Costner) para que lo encuentre. A medida que avanza la investigación, Farrell descubre horrorizado que todas las pistas que le han proporcionado lo inculpan directamente a él. En una desesperada carrera contrarreloj, intentará encontrar al asesino, pero ya no se trata sólo de la seguridad nacional, sino de salvar su propio pellejo. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Al bueno de Costner, militar y galán, le matan a su chica (una encantadora y sexi Sean Young nada replicante). El asesino es nada menos que el Secretario del Defensa del gobierno americano (el ministro, vamos). Así, compuesto y sin novia, a nuestro protagonista van y encima le encargan una misión de lo más paradójica: buscar a un espía ruso inexistente acusado del crimen. Él sabe que el "topo" infiltrado no existe, pero el problema es que una prueba le incrimina... y el tiempo corre. Puro entretenimiento y trepidante suspense para uno de los films de intriga más conseguidos del cine comercial de los ochenta. Además, sale Gene Hackman... ¿Alguien da más? (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Entretenida, que no brillante, intriga política (...) Todo muy parecido al filme de John Farrow "El reloj asesino", pero con menos emoción" (Fernando Morales: Diario El País)
----------------------------------------
"Más que eficiente intriga (...) Costner y Gene Hackman aportan tanta sobriedad como magnetismo a una trama turbia, de potente desarrollo" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 