Hostel 2005.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Två amerikanska backpackers reser till ett vandrarhem utanför slovakiska Bratislava efter att de av en vänlig främling hört att de slovakiska kvinnorna, i synnerhet på nämnt hostel, både är ovanligt vackra och synnerligen lättfotade. Vid ankomsten blir de sedan inte besvikna - vandrarhemmet motsvarar alla deras förväntningar och alkoholen, drogerna och sexet flödar. När sedan deras isländske medresenär plötsligt försvinner under mystiska omständigheter börjar de sakta att inse att allt inte står helt rätt till. Det visar sig snart att det på vandrarhemmet bedrivs en sjuk och skräckinjagande form av människohandel, och att det som tidigare sett ut som den perfekta resan snabbt förvandlats till deras värsta mardröm.


Lite om filmen :

Hostel bygger på verkliga händelser som ska ha skett i Thailand på 1990-talet. Regissören och manusförfattaren Eli Roth hade från början tänkt sig att det skulle bli en dokumentärfilm av det, men fann snart att det både var för svårt och framförallt för farligt att börja forska i den morbida verksamhet som filmen behandlar. Filmens jaktscener och allt som utspelar sig på "utställningen" filmades främst i källaren till ett mentalsjukhus i Tjeckien och i en studio. Inget material filmades i Slovakien (där historien utspelar sig).Regissören reste kort efter att filmen gått upp på biografer världen över till Island och gick där ut med en öppen ursäkt till hela det isländska folket för att han i filmen framställt islänningar som perverterade och alkoholiserade. Ursäkten godtogs även om det var svårt för den isländske presidenten att låta bli att skratta åt den bisarra situationen.Regissören har en cameo-roll i filmen; han syns hosta i bakgrunden på coffeeshopen i Amsterdam.En uppföljare, Hostel 2, hade premiär på svenska biografer 8 juni 2007.


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!