My Daughter, My Angel (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Ma Fille, Mon Ange
Canada
Thriller
85 minuten
 
http://img864.imageshack.us/img864/1347/mydaughtermyangelq.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt0456521/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51957

geregisseerd door Alexis Durand-Brault
met Michel Côté, Karine Vanasse en Dominique Leduc

Politicus Germain Dagenais kan het niet laten om af en toe pornografische websites te bezoeken. 
Tijdens één van zijn cyberomzwervingen ontdekt hij tot zijn grote verbazing dat zijn bloedeigen 
dochter Nathalie binnenkort online te bewonderen zal zijn in een hardcorefilm. Dagenais vertrekt 
meteen naar Montreal om te verhinderen dat 'zijn engel' haar plannen doorzet. Maar de nachtmerrie 
wordt alleen maar groter wanneer de pornoacteur die Nathalie zou 'inwijden' op de dag van de 
opnames dood wordt aangetroffen. In een onderwereld vol lusten en drift blijkt dat de waarheid 
soms nog veel schokkender is!

Germain Dagenais, a former solicitor (Côté), discovers evidence from a crime scene which included a 
dead body, of a videotape that included pornography set on a motorboat. He is interested in viewing 
porn during his private time and accidentally finds his own daughter Nathalie (Karine Vanasse) in a 
video announcing she will be in a future video set on a motorboat. Panicked, Germain must find his 
daughter and save her before she meets the same fate.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1190  Kbit/s
Width & Height:  704 x 320
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

