Da Tørrfluelandet ble lansert i 2004, representerte den enda en gang noe innovativt i norsk fluefiskeunderholdning. Sherpa Film med Lars Nilssen i spissen, ville gjøre noe nytt etter utallige episoder med "Bård og Lars på fisketur" for NRK, der mye av fokus ble lagt på humor. Målet var nå å vise den mer tekniske siden ved fluefiske etter ørret med tørrflue, og med seg på laget hadde han som kjent Lars Lenth og hans fiskekompis; Andreas Fismen. Prosjektet ble som forventet meget vellykket.

Etter lanseringen ble det raskt snakk om en oppfølger, og 1 år senere var Tørrfluelandet 2 klar for et sultent publikum. Vi i Fluefiske.net var selvsagt på plass da premieren fant sted på Villmarkshuset i Oslo den 3. mars 2005.

Som året før var det fullt, og med Nordisk Fiskeutstyr som sponsor for god stemning, gikk fiskepraten sin vante gang mens forventningene bygget seg opp sammen med konsum av kaffe, øl og vin.

Den 60 minutter lange Tørrfluelandet 2 tar oss med til nye områder i Sør-Norge, og filmen starter med spennende fiske under en Rhodaniklekking i den lille elva Salta. Vi får også bli med gutta på stillevannsfiske i Nordmarka, der det påstås at Øyungen er et av stedene. Leptophlebiaklekkinga på Rævsjøen i Flensmarka på Romerike er forøvrig nesten verdt hele filmen alene. I tillegg bruker de mye tid i Falsenelva, som det helt sikkert kommer til å bli skrevet side opp og side ned om i dagene som kommer.

Årets film er en gjennomført DVD-produksjon, og i motsetning til Tørrfluelandet, er det alt ekstramateriellet som gjør den til det. Hele 45 minutter fordelt på 9 ekstraspor finnes på DVD-en, og man kan da kose deg med alt fra fluebinding og insektlære, til Dr. Fismens kasteklinikk. Men vi må få lure på når vi får "behind the scenes", og tilgang på alle klippene som ikke ble brukt.

Alt i alt er Tørrfluelandet 2 nok en godbit for en vinterkald fluefisker med begynnende fiskefeber, og absolutt en film å anbefale i kombinasjon med fluebinding på sene vinterkvelder. Behovet for å se stor ørret i fin norsk natur kan da tenkes å bli noe stimulert.

Tilslutt vil jeg bare stille spørsmålet: Hva er best av 200 meters utras med trailer, og 500 meters utras med ørret i enden av kroken?


               **********************************************

Har ikke rippet denne selv, men den er av grei kvalitet. DVD regner jeg med. ;)

Sjekk ut: http://thepiratebay.org/tag/fluefiske



Enjoy!