Fallen

Año: 1998

Duración: 117 minutos

Reparto : Denzel Washington, Donald Sutherland, John Goodman, Elias Koteas,Embeth Davidtz, James Gandolfini, Robert Joy, Barry Shabaka Henley,Aida Turturro.

Género : Thriller.

SINOPSIS

El detective John Hobbes está convencido de que tras la ejecución del asesino en serie Edgar Reese se han acabado los problemas.

Pero cuando la gente que conoce comienza a cantar la misma canción que Reese cantó durante su ejecución.

Hobbes se da cuenta que quizá tras los crímenes se encuentre el ángel caído Azazel, que fue condenado a vagar por la Tierra y toma los cuerpos de otras personas.
