Moni Nilsson – Pappan med de stora skorna

Semlan är tolv år och fyra månader. En dag flyttar Semlans pappa in i ett nytt radhus, och Semlan och lillebror Bento blir skilsmässobarn. Fast det är inte så farligt som det låter, märker Semlan efter ett tag. 
Semlans bästis heter Gordon. Gordon är bra, tycker Semlan, fast knäpp. Och barnslig. Som när han tror att han kan telepatera folk till att göra som han vill. Eller när han klistrar farmors kristallglas för ögonen för att han vill upptäcka parallellvärldar. Och även om Gordon kanske är kär i henne kan hon inte vara kär tillbaka. Det pirrar inte det minsta när hon ser på Gordon. Inte som med Lino. Lino som går i Semlans klass och tror att han är nån. 

Semlan och Gordon – pappan med de stora skorna är den första boken i en ny serie för slukaråldern.

Ålder: 9-12 år


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Jenny Nilsson
Speltid: 1 timme, 49 minuter