En stjärnfylld thriller med Robert De Niro och Mickey Rourke i huvudrollerna. Regisserad av Alan Parker (The Commitments, Mississippi brinner) Den utbrände privatdetektiven Harry Angel lever av att leta reda på försvunna personer i 50-talets New York. Hans senaste uppdrag handlar om att hitta den försvunne sångaren Johnny Favourite. Ett till synes enkelt rutinuppdrag, men alla personer han söker upp som kan veta någonting om Johnny Favourite blir plötsligt mördade.


 
http://www.imdb.com/title/tt0092563/