Mario har medverkat i ett flertal animerade amerikanska tv-serier. Samtliga serier består av avsnitt som, utan reklam är ungefär 22 minuter långa. De sändes regelbundet på amerikanska Cartoon Network och sedan köptes serien in av Fox Kids/Jetix strax efter millennieskiftet där den sändes regelbundet då dubbad till svenska fram till 2003.


Skådespelare: Lou Albano, Danny Wells, Harvey Atkin, Jeannie Elias, John Stocker


VOL 1 innehåller 3 stycken avsnitt.


Serien är dubbad till Svenska. 

Genres: Animerat, Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.