RETORNO (2010)

Género: Suspenso - Misterio - Ciencia Ficción

Duración: 75 minutos

Sinopsis:

Una noche, en un instituto especializado en curar el insomnio, tres pacientes deciden secuestrar al psiquiatra a cargo del lugar. Éstos no sólo sospechan que el doctor estuvo experimentando secretamente con ellos, sino que también creen que él pudo haber asesinado a otro de los internos que era capaz de ver el futuro. Sin embargo, los secretos que estos tres pacientes descubrirán durante esa noche irán más allá de lo que jamás hubiesen esperado y cambiarán sus vidas para siempre.

Trailer:


Ficha Técnica

Dirección:
Guillermo Amoedo

Guión:
Guillermo Amoedo y Sebastián González

Reparto:
Pablo Donetch, Felipe Grandón, Cristián Almarza, Nicolás Martínez y Alejandro Ventura.


La película RETORNO apunta a un nuevo sistema de distribución, donde el espectador es quien decide el precio de la entrada:

Si te gusta, pagas lo que quieras. Si no te gusta, no pagas nada.
Si no puedes pagar, recomiéndala.

La película también se puede ver a través de stream online y descarga directa en www.retornolapelicula.com