Calidad del video: DVD RIP
Peso: 708 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

Nokas es la historia de un robo que tuvo lugar en el servicio central bancario de la ciudad de Stavenger el 5 de Abril de 2004. La película sigue el desarrollo del atraco desde el inicio de ese día hasta el tiroteo que acabo con la vida del oficial Klungland. La historia está narrada centrándose en los detalles de la rutina cotidiana de la estación de policía, de la central del banco, y de los incautos transeúntes de la plaza de la catedral que pedían permiso a los atracadores, armados hasta los dientes, para poder cruzar con los carritos de los niños. Dirigida por el director de Insomnia, película en la que se basó Christopher Nolan para su largometraje Insomnio.


Nos vemos por TorrentSpaint