Dokumentärfilmer från hela världen som berör och överraskar, där den enskilda människan är i fokus i små och stora händelser. Filmerna är valda för att ge insikt och kunskap om vår omvärld, med fokus på ämnen och händelser som sällan skildras i svenska medier. Sändes första gången 2011.

---

Helvetet tur och retur

Det är sommaren 2009 och vi följer vi den drivne gruppbefälhavaren Nathan Harris och hans kompani av marinsoldater under den mest våldsamma fasen av kriget i Afghanistan. Efter att Nathan skadats svårt flygs han hem för rehabilitering. Tunga mediciner och minnen från kriget gör att han hela tiden pendlar mellan framåttänkande och djupa depressioner.

---

File
Helvetet tur och retur.avi
Storlek
880125 kB (859 MB)
Längd
01:25:33
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1263 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
