Ranarim bildades 1997 och har sedan dess blommat ut och vuxit till ett fullfjädrat liveband som gjort succe på festivaler och folkmusikklubbar runt om i världen. De är också synnerligen populära hos arrangörer och publik som söker mer finstämda konserter, som kyrkor och liknande.

Scenframträdandet är synnerligen energirikt och bjuder på såväl ömsint som kraftfull sång. Det täta samspelet gör att de ofta lyckas skapa en närmast magisk, vibrerande stämning i konsertlokalen.

Även om Ranarim gör musik med ett gammalt, folkligt ursprung är blicken hela tiden riktad mot framtiden. De skapar ett nytt och eget sound som bevarar kärnan i det gamla samtidigt som influenser från andra genrer ger det nytt, sprudlande liv.

Med skivan Morgonstjärna vann de 2007 Manifest-priset i kategorin folk-världsmusik, med motiveringen För en hårdsvängande sammansmältning av balladton, drivande nyfolk, traditionsmedvetet spelmansgung och popkänsla.

 
Sättning- 
Sång, flöjter och autoharp, Ulrika Boden
Sång, Johanna Bölja Hertzberg
Nyckelharpor, Niklas Roswall
Gitarr, Daniel Ek
Slagverk, Petter Berndalen
Bandet spelar ibland utan slagverk.

Vad betyder Ranarim?
Rana är ett dialektalt ord som förekommer i norra Sverige och betyder vacker vävnad eller bonad att hänga på väggen.
Rim är ett gammalt ord som ofta förekommer i medeltida ballader och betyder dagg.
Så de två orden tillsammans kan man tänka sig betyder ungefär en bild av en vacker vävnad på vilken daggen glittrar i morgonens första solstrålar - vilket vi tycker är en passande bild av vår musik!  (ranarim.se)

Efter deras sista spelning i Uppsala 2010-12-15 lade de ner.

- - -


Ranarim - Morgonstjärna 2006 

 1. Maj Vare Välkommen
 2. Bondepraktikan
 3. Kött På Benen
 4. Inte Har Jag Pengar Inte Ar Jag Pank
 5. Falkvard Lagermansson
 6. Kärleken Slutar Så Sena
 7. Brinna Inga Hjärtan
 8. Hem Igen
 9. Morgonstjärna
10. Aldstebröderna
11. Sjömansvisan
12. Lyby Lasse
13. Vinden Vänder Om
14. Stolt Signhild
15. Fågel I Fjärran
