The Universe AKA Het Heelal PAL 60xDVD English-Dutch-DMT

Een echte Must have collectie, Veel Plezier ermee.

A real must have collection, Have fun with it.

<------------------------------------>
|   Source......: Retail             |
|   Video.......: PAL                |
|   Audio.......: DD2.0 Eng / Dutch  |
|   Cover.......: Yes HQ             |
|   Label.......: Yes HQ             |
|   Subs........: Dutch              |
<------------------------------------>

[IMG]http://img535.imageshack.us/img535/5484/bigbangab.jpg[/IMG]

Fantastic 60-part series

Everything about the origins and future of the universe.
Journey through space and aerospace.

 1 - The Secrets of the Universe
 2 - Angry Sun
 3 - Hubble Telescope
 4 - On Jupiter
 5 - Creation of our Solar System
 6 - A comet is approaching Earth
 7 - From Space Archaeology
 8 - The Light of The Invisible Space & Cosmos
 9 - Deep Space One
10 - The Earth without Mon
11 - Life on Mars
12 - Star guards in Antiquity
13 - People in Space
14 - 95 Moons and more
15 - Space Shuttle Columbia
16 - Space Walkers
17 - Stars Viewers
18 - Study of the Universe
19 - In the Space Shuttle
20 - Planet Storms (1)
21 - Looking for New Planets
22 - Aboard the International Space Station
23 - Astrobiology
24 - Eyes in Space (1)
25 - Planet Storms (2)
26 - Living on Mars
27 - Danger from Space
28 - Rockets
29 - Eyes in Space (2)
30 - Astronomy
31 - Wernher von Braun
32 - Flying Saucers
33 - A telescope in space
34 - Space
35 - Cosmic collisions & Measuring the Universe
36 - Paranal: A Look into space
37 - Return of the Space Shuttle (1)
38 - Return of the Space Shuttle (2)
39 - Can we reach the stars?
40 - A sign of life & Secrets of the Moon
41 - Under the ice
42 - Darwin IV (1)
43 - Darwin IV (2)
44 - Exodus into space
45 - Heaven and Earth
46 - SpaceShipOne (1)
47 - SpaceShipOne (2)
48 - Star Dust
49 - Impact of space
50 - Extremes in the Solar & Cosmic explosions
51 - Surviving on Mars (1)
52 - Extremely large space Machines
53 - Strange neighbors
54 - Life among the stars
55 - UFOs: Is there evidence?
56 - Surviving on Mars (2)
57 - Space Planes
58 - Alien Contact
59 - Contact with a comet
60 - The infinite quest
<------------------------------------>
|   Source......: Retail             |
|   Video.......: PAL                |
|   Audio.......: DD2.0 Eng / Dutch  |
|   Cover.......: Yes HQ             |
|   Label.......: Yes HQ             |
|   Subs........: Dutch              |
<------------------------------------>
Fantastische 60 delige serie

Alles over het ontstaan en de toekomst van het universum.
Ontdekkingsreis door de ruimte en de ruimtevaart.

 1 - De Geheimen van het Universum
 2 - Ziedende Zon
 3 - Hubble Telescoop
 4 - Op Jupiter
 5 - Ontstaan van ons Zonnestelsel
 6 - Een Komeet nadert Aarde
 7 - Archeologie vanuit de Ruimte
 8 - Het Licht uit de Ruimte & De onzichtbare Kosmos
 9 - Deep Space One
10 - De Aarde zonder Maan
11 - Leven op Mars
12 - Sterrenwachters in de Oudheid
13 - Mensen in de Ruimte
14 - 95 Manen en meer
15 - Space Shuttle Columbia
16 - Ruimtewandelaars
17 - Sterrenkijkers
18 - Onderzoek naar het Heelal
19 - In de Space Shuttle
20 - Planeetstormen (1)
21 - Op zoek naar nieuwe Planeten
22 - Aan boord van het International Space Station
23 - Astrobiologie
24 - Ogen in de Ruimte (1)
25 - Planeetstormen (2)
26 - Wonen op Mars
27 - Gevaar uit de Ruimte
28 - Raketten
29 - Ogen in de Ruimte (2)
30 - Astronomie
31 - Wernher von Braun
32 - Vliegende schotels
33 - Een telescoop in de ruimte
34 - Ruimtevaart
35 - Kosmische botsingen & Meten van het Heelal
36 - Paranal: Een blik in de ruimte
37 - Terugkeer van de Space Shuttle (1)
38 - Terugkeer van de Space Shuttle (2)
39 - Kunnen wij de sterren bereiken?
40 - Een teken van leven & Geheimen van de Maan
41 - Onder het ijs
42 - Darwin IV (1)
43 - Darwin IV (2)
44 - Exodus de ruimte in
45 - Hemel en Aarde
46 - SpaceShipOne (1)
47 - SpaceShipOne (2)
48 - Sterrenstof
49 - Inslag uit de ruimte
50 - Extremen in het Zonnestelsel & Kosmische explosies
51 - Overleven op Mars (1)
52 - Extreem grote Ruimtemachines
53 - Vreemde buren
54 - Leven tussen de sterren
55 - UFO's: Is er bewijs?
56 - Overleven op Mars (2)
57 - Ruimtevliegtuigen
58 - Buitenaards contact
59 - Contact met een komeet
60 - De oneindige zoektocht

1 De Geheimen van het Universum
Deze dvd volgt een team van sterrenkundigen en wetenschappers die aanwijzingen zoeken over de oorsprong van ons melkwegstelsel.
Zij proberen nauwkeurig de locatie vast te stellen van een onbekend object dat diep verborgen is in de kern van het melkwegstelsel.
De wetenschappers weten niet wat ze zullen aantreffen, maar wel dat dit mysterieuze object aanwijzingen zal geven over de oorsprong 
van ons melkwegstelsel en onze wereld.
Ze onderzoeken niet alleen het verleden, maar zoeken ook naar aanwijzingen voor de toekomst van onze melkweg en het universum.

2 Ziedende Zon
Met een kernhitte van 30 miljoen graden en gigantische vlammen die nog heter kunnen zijn is de Zon de energiebron van ons zonnestelsel.
Exploderend met de kracht van een miljoen waterstofbommen per seconde en bij elkaar gehouden door haar eigen zwaartekracht. 
De dvd 'Ziedende Zon' laat de meest indrukwekkende beelden van de Zon zien.
Deze zijn verzameld door Big Ben Observatory, the National Space Wheaterstation en de SOHO Satelliet,
een op zonne-energie aangedreven zon-observator die zich miljoenen kilometers verderop in de ruimte bevindt.
De Zon is de bron van al het leven op Aarde.
Als we alle energie van de Zon konden opslaan die op 1 dag op de Aarde terecht komt,
zou er genoeg energie zijn voor de komende 30 jaar.
Maar er is ook een andere kant; in 1984 blokkeerde een zonnestorm de communicatie met de Air Force One en in 1989 zorgde een 
zonnestorm ervoor dat de elektriciteitsvoorziening in Quebec werd uitgeschakeld.

3 Hubble Telescoop
Volg de geschiedenis van de 2 miljard dollar kostende Hubble Space Telescoop,
welke in staat is een nummerbord van een auto te lezen vanaf een hoogte van bijna 5000 kilometer.
Deze dvd bevat interviews met sterrenkundigen en wetenschappers die dit instrument hebben ontwikkeld.
Ook komen ruimte-archeologen aan het woord die de geboorte en de dood van een ster,
planeten en zwarte gaten observeren.
De beelden zijn allemaal mogelijk gemaakt met de Hubble.

4 Op Jupiter
Op deze dvd worden Jupiter en vier van zijn manen voorgesteld.
Beelden zijn afkomstig van de missies van de ruimtesondes Voyager, Ulysses en Galileo.
Ook is de spectaculaire inslag op Jupiter van de komeet Shoemaker-Levy in 1994 te zien,
de eerste botsing tussen twee hemellichamen die ooit live is waargenomen.
En als laatste volgen we de 'probe' van de Galileo die 95 mijl is afgedaald in de atmosfeer van Jupiter 
en gedurende 58 minuten berichten heeft teruggezonden naar Aarde.

5 Ontstaan van ons Zonnestelsel
Op deze dvd maken we een rondtocht langs de zon en de andere planeten van ons zonnestelsel.
Prachtige beelden van de Hubble Space Telescoop en interviews met experts begeleiden het verhaal.
Interessante vragen komen aan de orde over de toekomst van ons zonnestelsel.
En bestaan er eigenlijk ook andere vergelijkbare stelsels, waar leven op mogelijk zou zijn?

6 Een komeet nadert Aarde
Wat gebeurt er als een komeet op de Aarde inslaat?
In het verleden hebben grote en kleine kometen enorme kraters en andere sporen nagelaten,
en de volgende komeet wordt door de NASA in 2029 verwacht.
Met computeranimaties wordt aanschouwelijk gemaakt wat de gevolgen van een inslag kunnen zijn.
Ook wordt een aantal kraters op Aarde bezocht die de verwoestende kracht van de kometen laten zien.

Net als Indiana Jones worstelen archeologen tegenwoordig nog steeds door het oerwoud op zoek naar overblijfselen van verloren beschavingen.
We volgen archeoloog Richard Hansen en zijn team als zij door de jungle ploeteren op zoek naar een stad van de Maya's.
Maar tegenwoordig worden zij geholpen door satellieten die vanuit de ruimte een alziende blik lijken te hebben.
Hoe deze technologie werkt, wordt uitgelegd op deze dvd.

8.1 Het licht uit de Ruimte
Het licht uit de ruimte wordt steeds verder geanalyseerd en geeft steeds meer raadsels prijs.
Kijk mee in de ruimte buiten het zonnestelsel, de 'deep sky', en zie elliptische sterrenstelsels, onregelmatige sterrenstelsels en spiraalstelsels.
Zij worden bijeengehouden door de zwaartekracht.
Maar net als de sterren waaruit ze opgebouwd zijn, vormen sterrenstelsels samen weer groepen: clusters en super-clusters.
Het dichtstbijzijnde cluster is het Virgocluster, op meer dan 45 miljoen lichtjaar van ons verwijderd.

8.2 De onzichtbare Kosmos
De traditionele astronomie onderzoekt alleen het zichtbare deel van het elektromagnetische spectrum (optische straling.
Maar zo wordt maar een fractie van het Heelal in beeld gebracht.
De nieuwe astronomie onderzoekt de onzichtbare straling uit de kosmos:gamma-, röntgen-, ultraviolette, infrarode en radiostraling.
Deze radioastronomie laat het bestaan zien van zwarte gaten en bruine dwergen, neutronensterrren, pulsars en quasars.

9 Deep Space One
In 2001 was de kleine ruimtesonde Deep Space One op weg naar de komeet Borrelly.
De ionenmotor van DS1 werkte niet door verbranding van een brandstof, maar door ionisatie (elektrische lading) van atomen. 
DS1 hoefde dus maar weinig brandstof mee te nemen, en is een voorbeeld van het New Millenium Program van de NASA,
dat op zoek is naar nieuwe technologieën voor de toekomst van de ruimtevaart.
Van science fiction naar science fact! 

10 De Aarde zonder Maan
Zonder Maan zouden we niet bestaan.
Leven op Aarde, als het al bestond, zou in de eerste stadia van de evolutie zijn blijven steken.
Dagen zouden maar vier uur duren,
winden zoudn op orkaankracht waaien en er zou een dichte en giftige atmosfeer zijn die zou lijken op die van Venus.
Gelukkig is onze planeet-in-wording, 50 miljoen jaar na de formatie van ons zonnestelsel,
getroffen door een object zo groot als Mars.
Uit deze botsing is de Maan ontstaan.
Hoe was de Aarde voor deze botsing?
Hoe zou het zijn als de Maan verdween?

11 Leven op Mars
In 1986 maakten NASA-geologen op een persconferentie bekend dat zij in een meteoriet van Mars fossiele sporen hadden aangetroffen van Marsbacteriën.
Deze Marsmeteoriet is ALH84001, die in 1984 werd gevonden in de Allen Hill op de Zuidpool.
Dit stuk van haast twee kilo is inmiddels misschien wel het best onderzochte stuk steen op Aarde.
Hoewel inmiddels vaststaat dat er onder het oppervlak van Mars water voor komt,
is de vraag naar leven op Mars nog steeds onbeantwoord.

12 Sterrenwachters in de Oudheid
De Maya's beschouwden de planeet Venus als de brenger van rampen en onheil.
Zij hielden op een zeer precieze kalender de verschijningen van deze planeet bij.
Zo konden zij naderende rampspoed afwenden door op tijd offers te brengen.
Deze dvd laat zien hoe Venus centraal stond in de architectuur en kunst van de Maya's,
en hoe ook bij andere volken astronomie en religie met elkaar verweven waren.

13 Mensen in de Ruimte
Hoe is het eigenlijk mogelijk om mensen in de ruimte te laten reizen?
En waarom is het zo belangrijk voor ons? Wetenschappers en onderzoekers van NASA leggen de principes van ruimtereizen uit. 
Van stuwraketten waardoor wij aan zwaartekracht kunnen ontsnappen tot oplossingen voor de problemen van langdurig ruimteverblijf, zoals gewichtloosheid.

14 95 Manen en meer
Eens dacht men dat manen alleen maar oninteressante ijsballen waren, maar inmiddels weten we beter.
De manen zijn juist de meest exotische plekken in ons zonnestelsel.
Er zijn manen bij waarvan de atmosfeer zo dik is dat je vleugels om zou kunnen doen en vliegen!
Er zijn manen bij die zo klein zijn dat er haast geen plaats is om je voeten neer te zetten.
En manen waarvan je niet meer zou wegen dan een muis en waar je meer dan twee kilometer de lucht in zou kunnen springen.
Op deze dvd worden zij allemaal aan u voorgesteld.

15 Space Shuttle Columbia
De Space Shuttle Columbia vertrok op 16 januari 2003 voor zijn 28e vlucht.
Op deze missie stonden 80 medische en technische experimenten op het programma, waarvan drie Nederlandse.
Deze dvd bevat vele video-opnames die gemaakt zijn met camera's aan boord.
Zij geven een beeld van het leven aan boord tjdens de reis van 16 dagen.
Op 1 februari 2003 verloor NASA het contact met de shuttle, 15 minuten voor de verwachte landing op het Kennedy Space Center in Florida.
Bij zijn binnenkomst in de atmosfeer brak de Space Shuttle in stukken uiteen.

16 Ruimtewandelaars
NASA noemt het EVA's (Extra-Vehicular Activity), maar algemeen staan deze uitstapjes in de ruimte bekend als ruimtewandelingen.
Ze zijn gevaarlijker dan de Mount Everest beklimmen, bungee jumpen of helikopterskiën.
Ruimtewandelaars lijken op balletdansers die sierlijk rondzweven, maar ook op tandartsen die kleine spiegeltjes in donkere hoekjes steken.
Bij de bouw van het International Space Station komen haast 1000 uren EVA kijken,
twee keer zoveel als tot dan door de mens is uitgevoerd.

17 Sterrenkijkers
De dvd Sterrenkijkers besteedt aandacht aan het 100-jarig bestaan van het Lowell Observatory in Flagstaff, Arizona.
Een aantal zeer belangrijke astronomische ontdekkingen zijn hier gedaan, zoals de ontdekking van Pluto,
de wetenschappelijke waarnemeningen die hebben geleid tot de theorie van de Big Bang en het uitgebreid in kaart brengen van de Maan voorafgaand aan de Apollo landingsmissie.
Bekende wetenschappers komen aan het woord en met time-lapse fotografie en animatie worden supernova's en andere astronomische gebeurtenissen in beeld gebracht.

18 Onderzoek naar het Heelal
Als het heelal slechts 8 miljard jaar oud is, waar komen dan die sterren van 15 miljard jaar vandaan?
Deze dvd schetst een beeld van de eeuwenlange zoektocht van de mens om de uitgestrektheid van de ruimte te begrijpen en ons plekje daarin te bepalen.
Van Stonehenge tot de laatste computersimulaties, op dze dvd zien we hoe we onze kennis van het heelal gegroeid is.

19 In de Space Shuttle
Deze dvd geeft een kijkje achter de schermen van de technologie van NASA.
Kijk mee in het meest bijzondere vliegtuig ter wereld, van lancering tot landing.
Getoond wordt hoe dit legendarische ruimteveer in elkaar zit en wat het heeft bereikt, met hoogtepunten uit 28 jaar.
Van de grondploeg die de lancering voorbereidt, tot de technici die de 30.000 tegels van het hitteschild installeren en de astronauten die de Shuttle besturen;
ontdek wat er allemaal bij komt kijken om deze bijzondere machine te laten vliegen.

20 Planeetstormen (1)
Stel je een storm voor die de hele Aarde omvat en die honderden jaren duurt.
Winden bereiken snelheden tot 1800 kilometer per uur, sneller dan de snelheid van het geluid.
Bliksemstralen teisteren de Aarde, scheuren door donkere wolken met een verblindende kracht van 30 miljoen gloeilampen. 
Apocalyptisch weer als dit heerst op de planeten van ons zonnestelsel, maar is tot nu toe niet door mensen meegemaakt.
Deze dvd trotseert deze titanische stormen en brengt ze naar Aarde op plekken waar weersystemen botsen.

21 Op zoek naar nieuwe Planeten
In 1995 ontdekte Michel Mayor een nieuwe planeet, maar deze planeet bevond zich in een ander zonnestelsel.
Ook andere zonnen bieden een plek aan vreemde nieuwe werelden - misschien wel bewoond door intelligent leven.
Op deze spannende dvd worden planetenjagers gevolgd op hun zoektocht naar nieuwe werelden.
We maken kennis met een aantal zeer verschillende, nieuwe planeten.
Animaties van de geboorte van zonnestelsels en planeten worden afgewisseld met beelden van NASA, waaronder van de nieuwe planeten.  

22 Aan boord van het International Space Station
Het International Space Station is de meest ambitieuze technische uitdaging die ooit is aangegaan.
Aan de bouw van het ISS op 400 kilometer boven Aarde, is begonnen in 1998.
16 landen leveren materialen en kennis, waaronder Nederland.
Op deze dvd kunt u door computer graphics de bouw van het ISS volgen, en een idee krijgen van het uiteindelijke ruimtestation.
De projecten die men in de ruimte wil gaan uitvoeren worden getoond, en de nieuwste technolgische snufjes die het werk 
en het leven van de astronauten aan boord moeten vergemakkelijken.

23 Astrobiologie
De Aarde wordt gedomineerd door iets wat wij 'leven' noemen,
door de ingenieuze strategieën van honderden miljoenen soorten,van bacterieën tot walvissen tot jij en ik.
Hoe is dat begonnen?
Wanneer is het leven ontstaan?
Waar kwam het vandaan?
Tot voor kort dacht men dat het leven op Aarde is ontstaan.
Maar een nieuw idee is dat het leven op Aarde uit de ruimte is gekomen.
Sommigen zijn van mening dat uit de ruimte belangrijke chemische ingrediënten voor leven op Aarde zijn gevallen.
Anderen denken dat de Aarde ooit is gekoloniseerd door microbes van Mars.
Op deze dvd wordt het idee dat het leven op Aarde een kosmische oorsprong heeft,nader onderzocht.

24 Ogen in de Ruimte (1)
Over dertig jaar zal elke plek op Aarde verbonden zijn met elke andere plek via satellietcommunicatie.
Wat zal dit betekenen voor de menselijke beschaving is een interessant onderwerp.
Informatie is macht, en wie informatie bezit, bezit dus macht.
Satellieten speelden een belangrijke rol tijdens de Koude Oorlog tussen Rusland en Amerika.
Zij waren een belangrijk strategisch militair voordeel in de race om technologische superioriteit.
De ruimte speelt tegenwoordig van grotere rol in ons dagelijks leven dan de meesten van ons doorhebben.
Op de dvd zien we hoe satellieten een rol spelen op het gebied van medicijnen, educatie, telecommunicatie en radio en televisie. 

25 Planeetstormen (2)
Stel je een storm voor die de hele Aarde omvat en die honderden jaren duurt.
Winden bereiken snelheden tot 2000 kilometer per uur, sneller dan de snelheid van het geluid.
Bliksemstralen teisteren de Aarde, scheuren door donkere wolken met een verblindende kracht van 30 miljoen gloeilampen. 
Apocalyptisch weer als dit heerst op de planeten van ons zonnestelsel, maar is tot nu toe niet door mensen meegemaakt.
Deze dvd trotseert deze titanische stormen en brengt ze naar de Aarde op plekken waar weersystemen botsen.

26 Wonen op Mars
Op deze dvd Wonen op Mars wordt de grens overschreden tussen science fiction en science fact.
Van de NASA tot Japanse projectontwikkelaars, overal houden onderzoekers zich bezig met de vraag hoe mensen een zelfstandig bestaan zouden kunnen opbouwen op Mars.
Dit zou de eerste stap kunnen zijn naar de kolonisatie van Mars.

27 Gevaar uit de Ruimte
De dvd Gevaar uit de Ruimte onderzoekt de huidige mogelijkheden in de ruimte om de banen van de kometen en planetoïden in de gaten te houden.
Wat voor plannen bestaan er om een calamiteit te voorkomen?
Recente gebeurtenissen en kraters op Aarde en anderen planeten worden in dit spannende verhaal betrokken.

28 Raketten
Welke factoren hebben in de 20ste eeuw een rol gespeeld bij de ontwikkeling van de ruimteraketten?
En wat kunnen we verwachten in de 21ste eeuw?
De dvd Raketten neemt u terug in de tijd naar de eerste raketten en geeft u een kijkje in de toekomst.
Met prachtige opnames, met de modernste cameratechnologie gemaakt, van het Kennedy Space Center en de Space Shuttle.

29 Ogen in de Ruimte (2)
Over dertig jaar zal elke plek op Aarde verbonden zijn met elke andere plek via satellietcommunicatie.
Wat zal dit betekenen voor de menselijke beschaving is een interessant onderwerp.
Informatie is macht,en wie informatie bezit,bezit dus macht.
Satellieten speelden een belangrijke rol tijdens de Koude Oorlog tussen Rusland en Amerika.
Zij waren een belangrijk strategisch militair voordeel in de race om technologische superioriteit.
De ruimte speelt tegenwoordig van grotere rol in ons dagelijks leven dan de meesten van ons doorhebben.
Op de dvd zien we hoe satellieten een rol spelen op het gebied van medicijnen, educatie, telecommunicatie en radio en televisie.

30 Astronomie
Op de dvd Astronomie komen de 13 belangrijkste ontdekkingen in de astronomie aan de orde.
De Mesopotamiërs stelden duizenden jaren geleden als eersten vast dat de planeten bewogen.
Dat ook de Aarde bewoog was een volgende ontdekking, en uiteindelijk bleek het hele heelal uit te dijen.
Planeten zijn ook buiten ons zonnestelsel ontdekt, waar zij rond verre zonnen bewegen.
Galileo, Copernicus, Halley en Einstein: u komt ze allemaal tegen op deze prachtige dvd.

31 Wernher von Braun
Deze dvd besteedt aandacht aan de belangrijkste man van het Amerikaanse ruimtevaartprogramma: Werner von Braun.
Het leven van deze bijzondere wetenschapper wordt gevolgd vanaf de tijd dat hij als kleine jongen raketten tekende.
Hij ontwierp voor Hitler de afschrikwekkende V2-raket.
En uiteindelijk, na de oorlog, werd hij beroemd als de man die de Saturnus V-raket bouwde, die voor het eerst mensen naar de Maan bracht.

32 Vliegende schotels
In 1947 zag een Amerikaan negen schotelvormige objecten bij een berg vliegen,
en de berichten in de kranten spraken voor het eerst van 'vliegende schotel'.
Sindsdien hebben duizenden mensen ufo's gezien en gefotografeerd, of claimden door vliegende schotels te zijn ontvoerd.
Deze dvd onderzoekt de bekendste ufo-zaken en stelt de vraag: bedrog, hallucinatie of werkelijkheid?
Ook komt professor Drake aan het woord die zijn formule uitlegt waarmee de kans op intelligent leven in het Heelal kan worden berekend.

33 Een telescoop in de ruimte
Honderden kilometers boven de dampkring is de Hubble ruimtetelescoop in een baan om de Aarde gebracht.
Met zijn verschillende soorten telescopen kijkt hij diep in de ruimte en maakt opnames van ons zonnestelsel.
Hij voorziet de astronomen van vele gegevens die samen een steeds beter beeld geven van het ontstaan van het Heelal.
NASA bereidt een robotmissie voor om de Hubbletelescoop langer in gebruik te kunnen houden.

34 Ruimtevaart
Op deze dvd worden de hoogtepunten uit de geschiedenis van de ruimtevaart getoond,
van de eerste wandeling op de Maan tot de internationale pogingen om het ruimtestation MIR te redden.
De belangrijkste en gevaarlijkste momenten van de pogingen van de mens om de zwaartekracht te overwinnen komen in beeld.
We vertrekken met kosmonauten en astronauten op gevaarlijke missies en komen weer terug in vurige afdalingen.
We krijgen inzicht in hun technologische overwinningen, hun angsten en hun moed.

35.1 Kosmische botsingen
Onze planeet ligt in het centrum van een kosmische storm.
Catastrofale gebeurtenissen die plaatsvonden op een van onze intergalactische buren
hebben laten zien wat ons te wachten kan staan.

35.2 Meten van het Heelal
Meer dan 2000 jaar geleden ontdekte een bijzonder oplettende Egyptenaar een methode om de omtrek van de Aarde te meten. 
Vandaag de dag proberen we nog steeds om het Heelal te meten.
Hoe kunnen we de afstand naar een planeet, een ster of een ander sterrenstelsel exact vaststellen?

36 Paranal: Een blik in de ruimte
Het Paranalobservatorium staat boven op de Cerro Paranal (2635 m) in het noorden van Chili.
Deze zeer afgelegen plek is gekozen om zijn ideale atmosferische condities: het is een van de droogste plekken ter wereld. 
Paranal is het grootste wetenschappenlijke gebouwencomplex van deze eeuw.
Hier staat de grootste en modernste telescoop ter wereld die wetenschappers nieuwe mogelijkheden geeft om het Heelal te bestuderen.

37 Terugkeer van de Space Shuttle (1)
Na het verongelukken van de Columbia (1 februari 2003) werden geen space shuttles meer gelanceerd.
Beschadiging van de beschermende tegellaag van de shuttle door een afbrekend stuk schuim is de belangrijkste oorzaak van de ramp van de Columbia.
De space shuttle viel bij terugkeer in de atmosfeer op 60 kilometer hoogte uit elkaar.
Na een onderzoeksperiode van ruim twee jaar was de Discovery de eerste space shuttle die weer de ruimte in ging.
De lancering vond plaats op 26 juli 2005.
De Nasa heeft veel veiligheidsverbeteringen aangebracht aan het shuttlesysteem,
waaronder een nieuw ontwerp voor de externe brandstoftank om het risico te verkleinen dat de orbiter tijdens de lancering door rondvliegende projectielen wordt geraakt.

38 Terugkeer van de Space Shuttle (2)
Na het verongelukken van de Columbia (1 februari 2003) werden geen space shuttles meer gelanceerd.
Beschadiging van de beschermende tegellaag van de shuttle door een afbrekend stuk schuim is de belangrijkste oorzaak van de ramp van de Columbia.
De space shuttle viel bij terugkeer in de atmosfeer op 60 kilometer hoogte uit elkaar.
Na een onderzoeksperiode van ruim twee jaar was de Discovery de eerste space shuttle die weer de ruimte in ging.
De lancering vond plaats op 26 juli 2005.
De Nasa heeft veel veiligheidsverbeteringen aangebracht aan het shuttlesysteem,
waaronder een nieuw ontwerp voor de externe brandstoftank om het risico te verkleinen dat de orbiter tijdens de lancering door rondvliegende projectielen wordt geraakt.

39 Kunnen wij de sterren bereiken?
In sciencefictionverhalen kunnen wij naar andere sterrenstelsels reizen,andere planeten koloniseren en als toerist de ruimte verkennen.
Maar wat zeggen echte wetenschappers?
Is warp-drive mogelijk?
Hoe zouden we een lange tijd in de ruimte kunnen leven?
En wat betekent het voor een mens om zo lang in de ruimte te verkeren?

40.1 Een teken van leven
Bestaat er intelligent leven in het Heelal?
In de spiraalarmen van ons melkwegstelsel bevinden zich meer dan een half triljoen.
Is het aannemelijk dat in deze myriade van sterren maar één wereld intelligent leven heeft voortgebracht?
Radiotelescopen overal ter wereld nemen het geluid van de kosmos op, in de hoop op een teken van leven...

40.2 Geheimen van de maan
Hoe beïnvloedt de Maan het leven op Aarde?
Wat zou er gebeuren als de Maan verdwijnt?
De Maan heeft invloed op de getijdebeweging op Aarde en op het gedrag van dieren.
Maar wat is het effect van de Maan op mensen?
Welke invloed heeft hij op ons en wat zou er gebeuren als de Maan verdween?

41 Onder het ijs
Op de dvd Onder het ijs werken Nasa-ingenieurs samen met onderwaterarcheologen.
Samen testen zij de technologie die beschikbaar is om onderzoek te doen onder dikke lagen ijs.
De film volgt wetenschappers bij de eerste archeologische onderwaterexpeditie naar de Noordpool,
op zoek naar een 19e-eeuwse gezonken walvisboot.
Met 3D-technologie die is ontworpen voor de Mars Pathfinder, creëert de TROV (een onderwaterrobot)
een virtueel beeld van de onderwaterwereld.

42 Darwin IV (1)
Wat zal er gebeuren als we leven vinden op een andere planeet?
Op deze dvd wordt een virtuele missie naar Darwin IV gevolgd.
Darwin IV is een fictionele planeet, die 6,5 lichtjaar van Aarde verwijderd is, en een wereld vol leven herbergt.
De kijker ziet Darwin IV door de 'ogen' van de ruimtescheepjes Ike (Newton) en Leo (da Vinci).
Bekende wetenschappers en denkers, van Stephen Hawking tot George Lucas, becommentariëren de virtuele missie,
die gebaseerd is op bestaande projecten van de NASA en ESA.

43 Darwin IV (2)
Wat zal er gebeuren als we leven vinden op een andere planeet?
Op deze dvd wordt een virtuele missie naar Darwin IV gevolgd.
Darwin IV is een fictionele planeet, die 6,5 lichtjaar van Aarde verwijderd is, en een wereld vol leven herbergt.
De kijker ziet Darwin IV door de 'ogen' van de ruimtescheepjes Ike (Newton) en Leo (da Vinci).
Bekende wetenschappers en denkers, van Stephen Hawking tot George Lucas, becommentariëren de virtuele missie,
die gebaseerd is op bestaande projecten van de NASA en ESA.

44 Exodus de ruimte in
In de verre toekomst zal de Aarde vergaan door toedoen van de mens zelf,
door inslag van meteoren of verbranding door de Zon.
Als de mensheid wil overleven dan zal zij op tijd onze planeet moeten verlaten
en een nieuwe thuisbasis moeten vinden tussen de sterren.
Een logische plek om te zoeken is binnen ons zonnestelsel, maar de enige planeet die eventueel bewoonbaar is,is Mars.
Maar als de Zon vergaat, zullen we op zoek moeten gaan naar een planeet die rond een andere ster draait.
Daartoe zullen we ooit sneller moeten kunnen reizen dan het licht.

45 Hemel en Aarde
De Zon heeft altijd een belangrijke rol in het leven van mensen op Aarde gespeeld.
Al tijdens de oudste beschavingen werden buitengewone monumenten opgericht om de zonnecyclus zeer precies te volgen.
Niet alleen onze kalender gaat uit van de stand van de zon en de sterren,
ook geloven veel mensen dat deze de inhoud van ons leven bepaalt.
Zonsverduisteringen waren en zijn indrukwekkende verschijnselen.
Op deze dvd is de volledige serie opnames te zien van de totale zonsverduistering in 1996 in Indiana,
speciaal voor deze dvd vervaardigd

46 SpaceShipOne (1)
Burt Rutan is een bekende naam in de luchtvaartindustrie.
Op deze dvd volgen wij hem als hij een privéruimtevaartuig bouwt, de SpaceShipOne.
Dit spectaculaire ontwerp wordt uitgebreid getest en zal mee gaan dingen naar de X-Prize.
Deze prijs wil een impuls geven aan het ruimtetoerisme en reikt een beloning uit van 10 miljoen dollar.
De X-Prize zal gaan naar de eerste privéonderneming die een ruimtevaartuig bouwt dat drie volwassenen tot een hoogte van 100 kilometer kan brengen, twee keer in 14 dagen.
De SpaceShipOne is de grote favoriet.

47 SpaceShipOne (2)
Burt Rutan is een bekende naam in de luchtvaartindustrie.
Op deze dvd volgen wij hem als hij een privéruimtevaartuig bouwt, de SpaceShipOne.
Dit spectaculaire ontwerp wordt uitgebreid getest en zal mee gaan dingen naar de X-Prize.
Deze prijs wil een impuls geven aan het ruimtetoerisme en reikt een beloning uit van 10 miljoen dollar.
De X-Prize zal gaan naar de eerste privéonderneming die een ruimtevaartuig bouwt dat drie volwassenen tot een hoogte van 100 kilometer kan brengen, twee keer in 14 dagen.
De SpaceShipOne is de grote favoriet.

48 Sterrenstof
Wetenschappers zoeken naar de oorsprong van leven in de ruimte en vinden vaak verrassende antwoorden.
Een daarvan is de mogelijkheid dat wij vreemden zijn op ons eigen planeet.
Deze dvd stelt de vragen 'waar komen wij vandaan' en 'is er nog meer leven in de ruimte',
door interviews met bekende wetenschappers.
We zien de SOFIA, het grootste vliegende observatorium ter wereld;
een gigantische infraroodtelescoop aan boord van een Boeing 747.
En we volgen Stardust, een robot die, voor het eerst sinds de Apollomissies, ruimtestof mee terug zal brengen naar de Aarde.

49 Inslag uit de ruimte
Elke dag vallen honderden tonnen afval uit de ruimte op Aarde neer.
Dit zijn voornamenlijk microscopisch kleine deeltjes,
maar het zou ook een keer een vuurbal ter grootte van een voetbalveld kunnen zijn.
Een dergelijke inslag heeft 65 miljoen jaar geleden een einde gemaakt aan het bestaan van dinosauriërs.
Het onderzoek naar planetoïden en kometen wordt tegenwoordig dan ook zeer serieus genomen.
Op de dvd kunnen we een NASA-missie naar een komeet volgen, en de eerste poging om daarop te landen.

50.1 Extremen in het zonnestelsel
De grootste, de kleinste, de heetste, de koudste, de hoogste, de diepste:
op deze dvd gaan we op zoek naar recordhouders in het Zonnestelsel.

50.2 Kosmische catastrofes
Inslagen en explosies hebben onze planeet geschapen en gevormd, en dat geldt ook voor het Zonnestelsel,
het Melkwegstelsel en het Heelal.
Op deze dvd wordt niet alleen deze geschiedenis maar ook de toekomst van het Heelal in beeld gebracht.

51 Overleven op Mars (1)
Wetenschappers hebben een prototype gebouwd van een ruimtevaartuig dat op Mars zal landen,
en als basis zal dienen voor de exploratie van deze planeet.
Het model zal worden opgezet in een meteorietenkrater in het hoge noorden van Canada, in een koude poolwoestenij.
De natuurlijke omstandigheden, lijken op die van Mars.
NASA-wetenschappers kunnen hier het protoype testen om de mogelijkheden van een bemande Marslanding te onderzoeken. 

52 Extreem grote Ruimtemachines
Het International Space Station (ISS) is het grootste bouwproject dat ooit door mensen is ondernomen.
Het is ook het meest risicovolle project,omdat het een testcase is voor de nieuwste technologie en voor de astronauten die het moeten bedienen.

53 Vreemde buren
Deze dvd gaat in op een van de meest fascinerende vragen van dit millenium:
waar in de ruimte is leven mogelijk, en hoe zal het eruit zien?
Nieuwe gegevens worden verzameld over de bevroren manen aan de rand van ons zonnestelsel,
en tegelijk wordt op onze eigen planeet leven in buitengewone omstandigheden gevonden.

54 Leven tussen de sterren
Hoe zou het zijn om ver weg van de Aarde te leven,in een stad op Mars,
aan de rand van een ravijn dat vier keer dieper is dan de Grand Canyon?
Of in een krater op de Maan onder een grote koepel?
De kolonisatie van de ruimte is de volgende grote stap voor de mensheid.
Volgens sommige wetenschappers kunnen de eerste onderzoekers over tien jaar al op Mars beginnen.
Op deze dvd wordt onderzocht hoe wij op andere planeten zouden kunnen leven.

55 UFO's: Is er bewijs?
Er zijn meer dan 50 gevallen van crashes van vliegende schotels gemeld.
Is een buitenaards ruimtevaartuig in 1947 boven een afgelegen ranch in New Mexico geëxplodeerd?
Heeft de Amerikaanse regering een neergestorte vliegende schotel en zijn bemanning geborgen?
Vele ooggetuigen claimen van wel.
De laatste gedetailleerde onderzoekingen zeggen van niet.
Wie heeft er gelijk?

56 Overleven op Mars (2)
Wetenschappers hebben een prototype gebouwd van een ruimtevaartuig dat op Mars zal landen en als basis zal dienen voor de exploratie van deze planeet.
Het model zal worden opgezet in een meteorietenkrater in het hoge noorden van Canada, in een koude poolwoestenij.
De natuurlijke omstandigheden, lijken op die van Mars.
NASA-wetenschappers kunnen hier het protoype testen om de mogelijkheden van een bemande Marslanding te onderzoeken.

57 Ruimtevliegtuigen
Op de dvd Ruimtevliegtuigen worden de mogelijkheden onderzocht om in de toekomst net zo makkelijk de ruimte in en uit te vliegen als wij nu de wereld rondvliegen.
De Spaceshuttle wordt bekeken - want dit is de grootste ruimtevliegtuig tot nu toe.
Wat zijn de beperkingen van de shuttle?
Wat zullen de mogelijkheden in de toekomst zijn?

58 Buitenaards contact
Op de dvd Buitenaards contact wordt een fictieve gebeurtenis nagespeeld, waarbij de Amerikaanse regering de explosie van een UFO in 1947 gehemeim probeert te houden.
De film begint in 1996 als in het Pentagon een persconferentie wordt gehouden door een generaal van de luchtmacht.
Hij maakt bekend dat ze de bron van een serie signalen, waarschijnlijk van buiten het Zonnestelsel, hebben kunnen localiseren.
Ondanks de maatschappelijke onrust die ontstaat, besluit de president een space explorer te sturen.

59 Contact met een komeet
Deze dvd onderzoekt de enorme uitdaging om een ruimtevaartuig te bouwen en te lanceren dat in staat is op een gloeiendhete komeet te landen die met 100.000 km/u door de ruimte raast.
Met prachtige animaties van het ruimteschip en zijn indrukwekkende reis.

60 De oneindige zoektocht
Het Heelal is een overvloedige bron van kennis en verwondering.
Met gebruik van computers laat deze dvd zien hoe het centrum van een zwart gat eruit ziet.
Maak de geboorte van een ster mee, reis naar de rand van het Heelal, en volg het pad van ons Melkwegstelsel door de kosmos. De dvd gaat ook in op het ontstaan van ons eigen Zonnestelsel,
en vergelijkt de argumenten en theorieën van een aantal van de grootste wetenschappers en filosofen van onze tijd. 

Enjoy