Chuck Norris on John T. Booker, erikoisjoukko Black Tigersin johtaja. Black Tigers palveli Vietnamin sodan aikana huippusalaisena erikoisyksikkönä, jonka toiminta lakkautettiin väärin toteutetun, epäonnistuneen tehtävän takia. Tehtävän seurauksena suurin osa Bookerin miehistöstä menehtyi ja loput joutuivat käymään läpi helvetin selviytyäkseen elossa kotiin.

Nyt, usean vuoden jälkeen, Booker - tehden töitä poliittisten tieteiden professorina Etelä-Kalifornian yliopistossa - ei vieläkään pääse eroon menneisyyden demoneistaan ja jatkuvista painajaisista. Menneisyys saakin pian Bookerin kiinni, kun selviää, että salaperäinen ammattitappaja murhaa yksitellen jäljelle jääneitä Black Tigersin jäseniä...

Booker ei suostu luovuttamaan taistelutta, ja käyttää oman käden oikeutta saadakseen tappajan kiinni. Mukaan korkeaoktaaniseen toimintaan lyöttäytyy kaunis senaatin työntekijä Margaret (Anne Archer) ja Bookerin vanha ystävä CIA:sta. Kello käy ja Bookerin on pysäytettävä tappaja keinoja kaihtamatta sekä seurattava menneisyyden verisiä jälkiä aina nykypolitiikan huipulle. 