Eivind ( Bjørn Sundquist) bor og driver kafé på Jernanger, som har ligget ved kai i Stavanger de siste 30 årene. Blant inventaret på kafeen møter vi Eivinds eldste venn, Advokaten (Nils Utsi), som også kommer nordfra, Pedersen (Hans Petter Hansen) som bor i Spania med kona halve året, og Rolvsen (Magne Høyland), som sammen med resten av bandet spiller twanggitar og trekkspillmazurka - mot øl som betaling. Eivind er en temperamentsfull grinebiter som ikke er redd for noe - bortsett fra kjærligheten. Han kan ikke glemme sin ungdoms Beatrice, langt der oppe i nord. Likevel har han aldri reist tilbake. Han skulle bare få skikk på livet først. Båten. Drikkingen. Men det ble aldri orden, så han ble nå liggende der og vente. 