In Time -elokuvassa elämme maailmassa jossa ajasta on tullut maksuväline. Ihmisten ikääntymistä aiheuttava geeni on saatu sammutettua ja fyysinen vanheneminen on saatu pysähtymään 25 vuoden ikään, mutta asialla on varjopuolensa ... jotta maailman ihmismäärä ei kasvaisi räjähdysmäisesti ihmiset on geneettisesti muokattu siten, että elät vain yhden vuoden vanhemmaksi jotta et pysty työtä tekemällä hankkimaan "lisäaikaa". Tämä on johtanut siihen, että rikkaat voivat "ansaita" vuosikymmeniä kerrallaan säilyen fyysisesti aina 25 vuotiaina. Käytännössä he ovat kuolemattomia kun muut joutuvat kerjäämään, lainaamaan tai varastamaan aikaa selvitäkseen hengissä.

Kun erästä miestä syytetään murhasta jota ei ole tehnyt ja löytää odottamattaan "lisäaikaa", ottaa hän panttivangikseen kauniin naisen ja pakenee. Eläen minuutti kerrallaan tämä kaksikko ryhtyy taistelemaan järjestelmää vastaan. 