Mirrors 2 unrated 1080p Bluray-Rip DTS-HD 5.1

Plot:

Hinter den Spiegeln lauert das Böse und bringt den sicheren Tod.

Als eine junge Frau auf bestialische Weise vor einem Spiegel ermordet wird, ist das Grauen nicht mehr aufzuhalten, denn der Spiegel ist das Tor in die verfluchte Welt der Untoten. Er hat das Spiegelbild ihrer Todesqualen gesehen und so wird die junge Frau selbst zur blutrünstigen Bestie, die nur eines will: Rache! Gnadenlos macht sie Jagd auf alle, die sie für ihren grausigen Tod verantwortlich hält. Es gibt keine Flucht. Es gibt kein Versteck. Und jeder Blick in einen Spiegel könnte der Letzte sein.
