Run! Bitch Run!
 
http://www.bluray-mania.com/img/p/2933-3003-large.jpg

Réalisateur : Joseph Guzman
Acteurs : Ivet Corvea, Cheryl Lyone, Johnny Winscher, Peter Tahoe, Daeg Faerch, Christina DeRosa
Genre : Thriller, Horreur
Durée : 1h23min
Date de sortie : 19 juillet 2011

Catherine et Rébecca, deux étudiantes catholiques, font du porte à porte pour réunir des fonds pour leur église. Peinant à démarcher les habitants, elles échouent devant la maison de Lobo, un dealer sadique, qui les séquestre. Lorsque Rébecca est tuée par Marla, la petite amie bisexuelle de Lobo, ce dernier décide d'emmener Catherine dans les bois pour s'amuser avec elle. Laissée pour morte par le frère attardé de Lobo, Catherine survit miraculeusement. À son réveil elle n'a qu'une obsession : leur faire payer...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Tailles des fichiers : 1 x 700Mo