Almas condenadas (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.cinedor.es/estrenos/almas-condenadas

Título: Almas condenadas
Título original: My Soul to Take
País: USA 
Estreno en USA: 08/10/2010 
Estreno en España: 10/06/2011 
Productora: Rogue Pictures 
Genero: Terror, Thriller
Duracion: 107 Min
Director: Wes Craven 
Guión: Wes Craven 
Reparto: Max Thieriot, Denzel Whitaker, Shareeka Epps, Emily Meade, Nick Lashaway, John Magaro, Paulina Olszynski, Raul Esparza.


Sinopsis:
En 25 de Julio, como cuenta la leyenda, un célebre asesino en serie regresará al idílico pueblo de Riverdale a acabar con la vida de siete niños nacidos en la misma noche en que el murió. 

Pero... ¿Realmente está muerto el asesino? ¿O sigue vivo? ¿O tiene el suficiente poder para adentrarse en el cuerpo de un incauto adolescente y llevar a cabo su sangrienta profecía?

Notas de producción:
Nueva película de terror de Wes Craven, esta vez en 3D.
