A partir de 1988 los músicos comenzaron a trabajar en el nuevo disco, cuya producción artística estuvo a cargo del puertorriqueño Carlos Alomar, quien había trabajado con David Bowie, Mick Jagger, Simple Minds, Iggy Pop y Paul McCartney entre otros. Doble Vida ("Picnic en el 4to B", "En la Ciudad de la Furia", "Lo que Sangra (La Cúpula)", "Corazón delator"), grabado enteramente en Nueva York, se convirtió en el primer disco de una banda argentina grabado íntegramente fuera de su país. El corte de difusión del disco, "En la ciudad de la furia", fue finalista del MTV Music Awards en la categoría de Mejor video extranjero, en una época en la que MTV Latinoamérica no había nacido aún.

Luego de más de un año sin presentaciones en Buenos Aires, Soda presentó el álbum Doble Vida en la cancha de hockey de Obras Sanitarias ante 25.000 personas. Para coronar un gran año, cerraron el Festival Tres Días por la Democracia que se realizó en Buenos Aires en el cruce de la Avenida del Libertador y la 9 de julio ante 150.000 personas y junto a Spinetta, Fito Páez, Los Ratones Paranoicos, Man Ray y otros.

Con la cifra de un millón de discos vendidos Soda Stereo inició una gira de presentación del nuevo disco que comprendió 30 shows en casi toda Argentina ante 270.000 espectadores durante los primeros días de 1989, que fue seguida por una nueva gira latinoamericana (la tercera) que, entre otras cosas, terminó de consagrar masivamente a la banda en México. A fines de 1989 grabaron una nueva versión de "Languis" (canción incluida en Doble vida) y un tema nuevo llamado "Mundo de quimeras", los que fueron editados en el maxi-simple Languis (1989) junto a versiones remixadas de "En el borde" y "Lo que sangra (la cúpula)". Luego de editado el disco Soda realizó dos presentaciones con entradas agotadas en The Palace de Los Ángeles, convirtiéndose en la segunda banda de rock en español en presentar un espectáculo en Estados Unidos con entradas agotadas en Diciembre de 1989, solo tres meses después de que el también argentino Miguel Mateos hiciera lo propio el 7 de Septiembre de ese año.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Picnic En El 4° B.wma                                       
02 - En La Ciudad De La Furia.wma                                
03 - Lo Que Sangra (La Cupula).wma                               
04 - En El Borde.wma                                             
05 - Los Languis.wma                                             
06 - Dia Comun - Doble Vida.wma                                  
07 - Corazon Delator.wma                                         
08 - El Ritmo De Tus Ojos.wma                                    
09 - Terapia De Amor Intensiva.wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO