Vårt arv av medeltida ballader förmedlas här genom unika inspelningar. På denna dubbel-CD presenteras 41 ballader- flera av dem i olika versioner.

Den medeltida balladen är en återutgivning på CD av Sveriges Radios stora dokumentärutgåva från 1962. CD-versionen har här utökats väsentligt med fler inspelningar ur radions arkiv- bl a med skämtballader. Inspelningarna gjordes på 1950- och 60-talen med svenska och finlandssvenska traditionsbärare.

Utgåvan har försetts med nyskrivna artiklar om den medeltida balladens texter och melodier samt ett separat häfte med samtliga balladtexter.

- - -

VA - Den medeltida balladen-
The medieval ballad, Sweden, Swedish-speaking Finland 1942-1968
(2CD Stockholm Caprice 1995)

 1. Liten vallpiga - Elin Lind 
 2. De två konungadöttrarna - Elin Lind 
 3. Sven i Rosengård - Elin Lind
 4. Den lillas testamente - Ester Andersson
 5. Maria Magdalena - Vendla Johansson 
 6. Kattens död och begravning - Vendla Johansson
 7. Sorgens makt - Frithiof Törnberger
 8. De två systrarna - Lena Larsson
 9. Skepparen och jungfrun - Lena Larsson
10. Den bergtagna - Lena Larsson
11. Bonden och räven - Lena Larsson
12. De två systrarna - Valborg Carlsson
13. Ramunder - Carl Olsson
14. Herr Peders sjöresa - Eva Hedberg
15. Rudegull seglar bort med sin trolovade - Allida Grönlund
16. Duvans sång - Allida Grönlund
17. Herr Lager och Jon - Allida Grönlund
18. Leja tjänstepiga - Allida Grönlund
19. De två systrarna - Ulrika Lindholm
20. Käringen på havsbotten - Ulrika Lindholm
21. Mjölnarens dotter - Rut Brandt
22. Tordyvelns bröllop - Valborg & Hildur Torstensson
23. Axel och Valborg - Simon Martinsson
24. Den lillas testamente - Tekla Bodin
25. Liten båtsman - Gustaf Törnfeldt
26. Staffan Stalledräng - Hilma Ingberg
27. De två systrarna - Hilma Ingberg 
28. Näcken bortför jungfrun - Hilma Ingberg
29. Flickor planterade kål - Hilma Ingberg
30. Liten båtsman - Hilma Salonen
31. Skepparen och jungfrun - Emilie Louise Malm
32. Herr Karl och klosterjungfrun - Helmi Brenner
33. Den bortsålda - Helmi Brenner
34. Tordyvelns bröllop - Ola Brenner
35. Kärestans död - Ida Nygren
36. Liten båtsman - Ida Jansson
37. Herr Karl och klosterjungfrun - Mimmi Johansson
38. Den lillas testamente - Mimmi Johansson
39. Harpans kraft - Ester Sjöberg
40. De två systrarna - Ester Sjöberg
41. Den förtrollade barnaföderskan - Svea Jansson
42. Styvmodern - Svea Jansson
43. Näcken bortför jungfrun - Svea Jansson
44. Harpans kraft - Svea Jansson
45. Herr Peders sjöresa - Svea Jansson
46. Staffan och Herodes - Svea Jansson
47. Ramunder - Svea Jansson
48. Liten Karin - Svea Jansson
49. Maria Magdalena - Svea Jansson
50. Liten vallpiga - Svea Jansson
51. Den bergtagna - Svea Jansson 
52. Kärestans död - Svea Jansson
53. Duvans sång på liljekvist - Svea Jansson
54. Hertig Fröjdenborg och fröken Adelin - Svea Jansson
55. Liten båtsman - Svea Jansson
56. Nattbesöket - Svea Jansson
57. Bonden och hans hustru - Svea Jansson
