Noddy es un pequeño niño de madera que lleva un gorro azul con cascabel, que vive en una acogedora ciudad de casas construidas con bloques de madera, muñecas y ositos de peluche y que pasa la mayor parte del tiempo con sus amigos de la Ciudad de los Juguetes, jugando, riendo y aprendiendo acerca del mundo que les rodea. Cada uno de los amigos de Noddy como Orejotas, la Osita Teddy, el Sr. Guardia o la Mona Marta tiene su propia personalidad y juntos le ayudan a aprender valiosas lecciones, ¡y divertirse al mismo tiempo! A pesar de que pone todo su empeño en hacer lo que está bien y ser valiente, de vez en cuando, a Noddy le falta confianza en sí mismo o comete errores. Al igual que cualquier niño pequeño, Noddy experimenta una gran variedad de sentimientos y a través de sus aventuras y amigos, descubre cosas acerca de sí mismo, del mundo que le rodea y de los demás. A veces la vida nos ofrece sorpresas maravillosas, otras las cosas no salen cómo esperábamos, pero Noddy siempre encuentra la forma de aprovechar al máximo cada situación, y cuenta con sus amigos del País de los Juguetes para ayudarle a salvar la situación. El mundo de Noddy está rodeado de magia, lleno del entusiasmo por descubrir cosas, la alegría de la amistad, la emoción proporcionada por nuevas experiencias y regalos especiales, así como la recompensa por intentar dar lo mejor de uno mismo y ver lo mejor de los demás. Noddy vive en un mundo mágico para jugar, reír y aprender juntos. 