Nora Roberts / Nyckeln till ljuset

Gallerichef Malory Prices liv förändras drastiskt då hon blir inbjuden till det magnifika huset på höjden strax utanför staden. Trots att hon aldrig träffat ägarna bestämmer hon sig för att acceptera den mystiska inbjudan.
Hon upptäcker att hon är en av endast tre gäster - alla unga kvinnor vars liv just genomgått en förändring. Deras mystiska värdar talar om legender från svunna tider och ger de unga kvinnorna ett förslag: Om de under en viss tid lyckas finna de tre nycklar som enligt legenden håller tre prinsessor fångna i en djup sömn, kommer de att bli rika.
Malory är den som ska finna den första nyckeln. Tillsammans med sina nyfunna väninnor Zoe och Dana och Danas ohängde halvbror, journalisten Flynn, som envisas med att samtidigt uppvakta henne och gå henne på nerverna, kastar sig den vanligtvis så kontrollerade Malory ut i en helt ny värld, fylld av äventyr, spänning och romantik.

Nyckeln till ljuset är första delen i Nora Robert trilogi om de tre unga kvinnorna och deras sökande efter sanningen och lyckan.


OBS Detta är en DAISY talbok


Uppläsare: Maria Samuelsson
Speltid: 13 timmar, 23 minuter