Pornochic 21: Aleska & Angelika (Marc Dorcel) **08.22.2011** DVDRip #1

Screens: 
http://imageixxxy.com/?v=7HPqj.jpg 
http://imageixxxy.com/?v=1UGP8.jpg 
http://imageixxxy.com/?v=dU7J.jpg 
http://imageixxxy.com/?v=8Tt7.jpg 
http://imageixxxy.com/?v=XA7Zt.jpg 
http://imageixxxy.com/?v=N0cXF.jpg

Cast:
Aleska Diamond, Aliz, Angelika Black, Cindy Hope, Valentina Blue

Desc:
Aleska Diamond et Black Angelika sont deux des plus belles européennes à tourner des films pour adultes.
Dans cette vidéo conçue spécialement pour elles, leurs bouches parfaites, leurs poitrines sublimes et leurs fesses rondes et fermes s’accordent parfaitement avec les décors luxueux dans lesquels elles vont s’ébattre.

Ensembles ou séparément, ces deux stars montrent ce qu’elles font de mieux : les stripteases, fellations et toutes les pénétrations, anales et vaginales et même des doubles pénétrations.
De véritables pro du sexe comme vous en verrez rarement d’aussi excitantes.
Encore une fois la série Pornochic n’aura jamais aussi bien porté son nom.