Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
     
http://www.tonytorrent.com

'Los Quién' narra el día a día de la primera pareja española que se acogió a la ley del divorcio, la primera que rompió oficialmente su matrimonio en la España de 1981. La serie habla de conflictos muy reconocibles y universales, que se van repitiendo a través del tiempo, pero tratados con la ironía, el humor ácido y la perspectiva que dan los treinta años que han pasado desde entonces.