Tribalistas foi um trio musical/supergrupo brasileiro de MPB composto por Arnaldo Antunes, Carlinhos Brown e Marisa Monte. Tal reunião resultou em um único álbum lançado no Brasil em 2002 pela gravadora Phonomotor Records com distribuição nacional e internacional da EMI e no exterior lançando em 2003. O álbum vendeu mais de 1,5 milhão cópias somente no Brasil. No total, o album vendeu mais de 2,1 milhões de cópias. Recebeu cinco indicações para o Grammy Latino em 2003, ganhando um. Algumas faixas do CD/DVD foram remasterizadas e fizeram muito sucesso na Europa



Carnavália
Um a um
Velha infância
Passe em casa
O amor é feio
É você
Carnalismo
Mary cristo
Anjo da guarda
Lá de longe
Pecado é lhe deixar de molho
Já sei namorar
Tribalistas