 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/00/02/43/40/affreine.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Michael Rymer
Acteurs : Stuart Townsend, Aaliyah, Marguerite Moreau, Vincent Perez, Lena Olin
Genre : Fantastique, Epouvante-horreur
Durée : 1h41min
Date de sortie : 19 Juin 2002
Année de production : 2000
Titre Original : Queen of the Damned

En quête de popularité, le vampire Lestat s'initie à la musique rock et devient le chanteur d'un groupe underground. La raison de son succès : son allure et ses manières de vampire. Nuit après nuit, des groupies se pressent dans sa somptueuse demeure, lui fournissant en abondance le sang frais nécessaire à sa survie.
Au cours de sa fulgurante ascension, Lestat fait la rencontre de Jesse Reeves, une étudiante anglaise, nièce de la vampire Maharet. Fragile, désorientée, la jeune fille s'offre à Lestat et demande à être initiée par lui. Mais pour la première fois, celui-ci se refuse à profiter d'une innocente.
En rompant avec la traditionnelle discrétion des vampires, Lestat s'attire la haine de Marius, son ancien maître, et réveille la soif de pouvoir de la reine Akasha, qui décide d'en faire son compagnon.
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/69/81/66/19077104.jpg

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Hébergeur : seed-boxpro.eu
Découper avec : Aucun
Tailles des fichiers : 1 x 689Mo
Taille total : 689Mo