Livet som hund är inte alltid lätt, framförallt inte om man är en riktigt, riktigt stor hund. Men när Marmadukes familj flyttar till Los Angeles ser han sin chans att ändra sin image och gå från stor och snäll klumpeduns till den coolaste jycken i kvarteret. Med sin nya stil gör han succé bland stans hundar men det är inte lätt leva upp till en tuff image när man har ett hjärta av guld. .



Regissör: Tom Dey

Manus: Tim Rasmussen, Vince Di Meglio

Skådespelare: Christopher Mintz-Plasse (röst), Owen Wilson (röst), Sam Elliott (röst), Judy Greer, Steve Coogan (röst), William H Macy, Lee Pace, Emma Stone (röst), Jeremy Piven (röst), Stacy Ferguson (röst), Finley Jacobsen, Caroline Sunshine

Speltid: 87 min 

Från: 2010

Genres: Komedi, Familjefilm





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.