Utgiven: 2003

I Sista utvägen, Patricia Cornwells elfte bok om rättsläkaren Kay Scarpetta, är vår hjältinna själv föremål för en korrupt polisutredning som försöker dra fram hennes mörkaste hemligheter ur det förgångna.

Handlingen tar vid där förra romanen Mörkets makt slutade och återigen får vi stifta bekantskap med Kay Skarpettas systerdotter Lucy, som är agent vid narkotikapolisen samt Pete Marino, chefen för våldsroteln. Scarpetta slits mellan sin instinkt att smita undan likt ett sårat djur eller att rentvå sig i den korrupta polisutredning som hon blir föremål för. Hon fingranskar de rättsliga bevisen som verkar koppla ihop hennes älskade Benton Wesleys mördare med andra hemska händelser i hennes förflutna. Den här gången måste hon lita mindre på vad hon kommer fram till i bårhuset och mer till de olösta frågor som kommer upp i samtalen med sin terapeut. Var tar du vägen när du har prövat alla vägar? 

Patricia Cornwell är en av världens mest sålda kriminalförfattare. Innan hon inledde sin framgångsrika författarkarriär arbetade hon bland annat som kriminalreporter och som dataexpert på Virginias rättsläkarstation. 

Hon vann en Edgar för sin första bok om Kay Scarpetta, Postmortem, och har sedan dess fått många priser och utmärkelser för sina böcker bl.a. French Prix du Roman d’Àventure, det prestigefyllda brittiska Gold Dagger Award och den svenska Deckarakademiens pris för bästa utländska kriminalroman. 1999 vann hon ”the Sherlock Award” för bästa detektivkaraktär skapad av en amerikansk författare.
