Imax - Oasis en el oceano

Año 2003

Duración 70'min.

Género Documental

Sinopsis

Este es un viaje fascinante por la generosidad de los mares y por los desiertos de dos mundos increíblemente diferentes, pero intrínsecamente unidos: los mares mexicanos de Cortés y el desierto de Baja California.

Qué poderosas fuerzas geológicas se han colisionado para esculpir esta región tan única? ¿Qué provoca esas fuertes corrientes marinas que hacen que este océano sea tan inusualmente rico en nutrientes? ¿Cómo es posible que la vida bunde en un paisaje aparentemente tan estéril? Este DVD nos hipnotiza con escenas reveladoras y memorables que exploran todos estos misterios.

Deslícese junto a una enorme y majestuosa Manta Raya del Pacífico que planea surcando las aguas bajo el ardiente sol de la Baja California. Observe el desfile de ballenas migratorias, el tango de cortejo de las golondrinas y las peleas de los pesados elefantes marinos. Sobrevuele vistas magníficas de montes nevados, amplios desiertos, oasis de palmeras y marismas de mangles, y zambúllase en escenas de sorprendente vida submarina.
