Police Academy 2 Their First Assignment 1985.DVDRIP.Swesub- nikolas

Polisskolan 2 – Första uppdraget

Regi:	Jerry Paris
Producent:	Paul Maslansky
Manus:	Barry Blaustein, David Sheffield


En grupp av polisskolans elever får jobb i ett polisdistrikt som trakasseras av en liga. Chefen är bror till skolans rektor, och hotas med avgång om inte distriktet rensas. En annan polis trånar efter chefsstolen och saboterar för nykomlingarna. Ändå lyckas de -- ligan infångas och chefen sitter kvar....



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!