 http://www.sbtorrent.com/

Les dejo el Windows Server 2008 en español es una iso y descarga directa.
Windows Server 2008 es el sistema operativo de Microsoft aparecido en el mismo año indicado en el nombre y que viene dispuesto a hacerse un hueco importante en el mundo de los servidores.

Con esta versión del sistema operativo vienen incluidas las nuevas tecnologías para páginas web y virtualización integradas dentro del mismo Windows con lo que la fiabilidad y la flexibilidad aumentará a la hora de instalar, configurar y utilizar este sistema como servidor.

Las principales novedades de Windows Server 2008 están orientadas a 4 ramas principales:

- Este sistema operativo ha sido pensado y diseñado especialmente para actuar de servidor de páginas web, por lo que facilitará la tarea al a hora de configurar los parámetros referentes a este aspecto. Incluye la versión 7 de IIS (Internet Information Server) y .NET Framework 3.0 para darle la máxima potencia.

- Con Windows Server 2008 podremos tener de forma virtual varios sistemas operativos (Windows, Linux y otros S.O) corriendo sobre un mismo sistema y servidor.

- Sin duda alguna esta versión del sistema operativo es la más segura de las aparecidas hasta ahora en el mercado. Nunca antes un servidor en Windows había sido tan seguro como lo será a partir de ahora con esta versión.

- Por último nos encontramos con un sistema operativo flexible y robusto. Más que ningún Windows Server hasta la fecha.
 
http://www.sbtorrent.com/

