En dödlig kamp utspelas kring Jigsaws brutala arv. En grupp som överlevt Jigsaws grymma lekar samlas och tar hjälp av självhjälpsgurun Bobby Dagen, även han en av Jigsaws tidigare offer. Bobby Dagen bär dock på en mörk hemlighet som kommer att framkalla en ny terrorvåg med fällor och lekar du inte trodde var möjliga. 



Regissör: Kevin Greutert
Manus: Marcus Dunstan, Patrick Melton
Skådespelare: Tobin Bell, Cary Elwes, Costas Mandylor, Betsy Russell, Sean Patrick Flanery, Gina Holden, Tanedra Howard, Joris Jarsky, James Van Patten, Chad Donella
Speltid: 90 min 
Från: 2010
Genres: Skräck



Översättare: FRiEND

Källa: www.SweSub.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.