
Perigosa Ambição | Pressed

Perigosa.Ambicao.2011.DVDR-ZMG

Brian está desesperado, tentando encontrar um negócio que o coloque novamente no topo da lista dos mais importantes executivos das firmas de investimentos. Ele decide arriscar tudo em um negócio com traficantes de drogas que promete manter seu alto estilo de vida. Quando dois adolescentes interceptam, sem querer, o dinheiro da negociação, o "esquema" de Brian vai por água abaixo. Ele logo percebe que está na mais desesperadora situação de todas ao dever para o mais impiedoso dos traficantes. Ao mesmo tempo, os adolescentes se dão conta que roubaram da pessoa errada. O que segue é uma mistura de ambição, traição e mortes.

Luke Goss ... Brian
Tyler Johnston ... Jesse
Michael Eklund ... Jimmy
Jeffrey Ballard ... Sam
Craig Stanghetta ... Joey 'The Boss'
Andrew Hedge ... Officer Black
Michelle Brezinski ... Lynn - Jesse's mom
R. Cameron Gordon ... Chuck
Erica Carroll ... Leanne
Ethan Sawyer ... Brian's Son
Destinee Dunkin-Klyne ... Tara
Chris Ippolito ... Gus
Tanya Champoux ... Brian's Mom
Justin Koren ... Brian
Debbie Cameron ... Tow Yard Receptionist
Kaleb Mailey ... Jesse
Burnet McLean ... Brian's Dad
Justin Donnelly ... Cameron
Andrew Zachar ... Man in car
Glen Power ... Tow Operator

Título no Brasil: Perigosa Ambição
Título Original: Pressed
Estúdio/Distrib: QubeFilm
País de Origem: Canada
Gênero: Crime | Thriller
Direção: Justin Donnelly
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1716759/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 101 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480