Verenigde Staten
Actie / Horror
104 minuten


geregisseerd door Robert Rodriquez
met George Clooney,Quentin Tarantino en Harvey Keitel


Na een bloederige bankoverval zijn de gebroeders Gecko op de vlucht. Ze kidnappen een familie en weten met hun hulp de grens naar Mexico over te vluchten. Daar hebben ze in de 'from dusk till dawn' bar met Titty Twister afgesproken. Deze bar blijkt echter niet helemaal een doorsneekroeg te zijn.


Ingebakken NL subs.





Hard burned DUTCH subs.  