Översättning: Wolfrunner

Del 13

Jonathan Gilbert återvänder till Mystic Falls och kommer som en olycklig överraskning till Elena,
Jenna och Damon. Caroline låter Stephan veta om hennes samtal med Tyler.
Och som vanligt mycket, mycket mer.


Hejsan

Jag vill först och främst be om ursäkt för att jag fick
in er på en sida där jag inte längre kan ladda upp något.

Så där kommer det inte att komma upp några nya Vampire Diaries, 
med svensk text.

Jag har däremot hittat en ny sida som jag kommer att ladda upp 
dom på. 

Sidan heter SharingZone.se

Där kommer alla mina översatta serier att finnas, förhoppningsvis 
för alltid.


Mvh/ Wolfrunner