Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Legosoldaten.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Föredetta CIA agent John Seeger är en hårdhudad man som alltid fullföljer sina uppdrag- oavsett vad som händer. För tillfället leder han en operation som går ut på att bryta sig in i ett av de bäst bevakade fängelserna och befria en ung fånge. Seeger är extremt laddad vid sitt uppdrag, främst eftersom: 1. Folk påstår att det är omöjligt att genomföra. 2. Han får en astronomisk summa pengar om han lyckas. Men han kan inte neka till att det även fi nns vissa negativa aspekter. Som till exempel att han blev utpressad till att ta jobbet, att han starkt betvivlar sina medarbetares lojalitet och att ingen, och allra minst hans arbetsgivare, tror att han ska överleva länge nog för att hämta ut sin lönecheck.








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0427528/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Legosoldaten/45108/









SEEDA EFTER ER....