William Sarabande -  Geest van de laatste maan, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 11"



Auteur: William Sarabande 
pagina's: 544
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

De eerste mensen zwierven over een zee van ijs naar een nieuw vaderland. Ze trokken vanuit Azië naar het Oosten, op zoek naar het land van de opgaande zon. Een lange, avontuurlijke reis vol ontberingen en gevaren.
Naarmate het einde van de ijstijd nadert, moet het volk nieuwe paden betreden om te overleven.
Geleid door hun machtige hoofdman Tôrnârssuk beginnen ze een verraderlijke reis naar de Grote Rivier van de Witte Walvissen, waar ze een nieuw bestaan hope te vinden.
Maar en jonge sjamaan heeft het teken des onheils gezien: een bloedrode maan, een witte mammoet en een vijand in eigen gelederen zullen het einde van allen betekenen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER