Linda Olsson – Det goda inom dig

Två återkommande teman i Linda Olssons författarskap är vänskap och kärlek. Också i hennes nya roman Det goda inom dig belyser hon kärleken och vänskapen men på ännu ett nytt sätt.

Marion Flint är lever ensam i ett litet hus vid kusten i Nya Zeeland och jobbar deltid som läkare i den närliggande byn. På fritiden samlar hon material på stränderna.
En dag möter hon den lilla maoripojken Ika. Mellan den tysta lilla pojken och den ensamma kvinnan uppstår en ovanlig vänskap.
Pojkens närvaro och de frågor han ställer väcker gamla minnen till liv hos Marion, minnen som hon har hållit dolda alltför länge. Hon återvänder i minnet till den tidiga barndomen med sin morfar på Åland som avslutades abrupt för ett nytt liv i Stockholm med sin mamma.
Hon återupplever när hennes lillebror Daniel föds och minns den djupa kärlek hon kände för honom. Samtidigt minns hon också mammans våldsamma äktenskap som slutar så dramatiskt att båda syskonen måste adopterades bort på olika håll.
De tappar kontakten tills de oväntat möts trettio år senare. Ett möte som får oanade konsekvenser i bådas liv.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Författaren
Speltid: Ca 7 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?isbn=9789174330441