Calidad de video: HD Rip
Peso: 2000 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 


Buscapé tiene 11 años y es un niño más de Cidade de Deus, uno de los barrios más violentos de Río de Janeiro. Tímido y delicado, se cría en medio de robos, peleas y enfrentamientos diarios con la policía, pero él lo que realmente quiere es convertirse en fotógrafo, si sobrevive, claro. Dadinho, de la misma edad que Buscapé, es nuevo en el barrio, él sueña con llegar a ser el criminal más peligroso de Río de Janeiro y empieza su aprendizaje. Ambos conseguirán sus objetivos... 


Nos vemos por TorrentSpain