Idiomas : Español
Calidades: DVD-Rip
Peso: 700 Mb

Ullrich Hansson, un arquitecto, y Monika forman una pareja perfecta. Junto a sus dos hijos son una familia convencional. Pero esa armonía se rompe una mañana en la que él se levanta de la cama ensangrentado y descubre que su esposa y sus hijos han desaparecido. Cuando la policía emprende la investigación, hallará pistas totalmente contradictorias y tan complejas como un rompecabezas. Para colmo, el propio Hansson se dará cuenta de que es sonámbulo y empezará a sospechar de sí mismo, de que podría haberle hecho algo malo a sus seres más queridos de forma inconsciente. Por eso decide poner una cámara y grabar todo lo que suceda en su habitación durante la noche, mientras duerme. Comienza un terrible viaje hacia su subconsciente...



Nos vemos por TorrentSpain