Super (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Komedie
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1512235/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68186

geregisseerd door James Gunn
met Rainn Wilson, Ellen Page en Liv Tyler

Wanneer Frank D’Arbo (Rainn Wilson) zijn ex-verslaafde vrouw (Liv Tyler) verliest aan de 
aantrekkelijke drugdealer Jacques (Kevin Bacon) zit hij in zak en as. Maar wanneer hij door 
de hand van God geraakt wordt, besluit D’Arbo terug te vechten onder de vermomming van 
een superheld genaamd Crimson Bolt. Als hij zijn vrouw wil terugkrijgen, zal hij zich een weg 
naar de top van de criminele wereld moeten vechten. Wanneer hij als Crimson Bolt naam 
begint te maken voegt de jonge lokale stripverkoopster Libby (Ellen Page) zich bij hem als 
z’n seksueel geladen hulpje, Boltie.

After his wife falls under the influence of a drug dealer, an everyday guy transforms himself 
into Crimson Bolt, a superhero with the best intentions, though he lacks for heroic skills.

Source: Super.2010.BRrip.XviD.AC3-Rx
Size: 1.44 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  2157 Kbit/s
Width & Height:  720 x 384
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: r3p0: Bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
