Por Un Puñado De Dolares.1962

Duración:  95 min.

Reparto: Clint Eastwood,  Marianne Koch,  Gian Maria Volonté,  Antonio Prieto,  José Calvo,  Wolfgang Lukschy,  Mara Krup,  Luigi Pistilli,  Joseph Egger,  Panos Papadopoulos	

Género: Western / Spaghetti Western

SINOPSIS 
       Tras la muerte de Juárez, en México dominan la injusticia y el terror. Joe (Clint Eastwood), un pistolero vagabundo, llega al pueblo fronterizo de San Miguel, donde dos familias se disputan el control del territorio, y entra al servicio del clan Rojo. Una noche, Joe es testigo del intercambio de oro por armas entre mexicanos y soldados de la Unión.
