Stargate Atlantis S03D01


Nederlands:
Disk 1 (van 5) van Seizoen 3 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.


Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 1 de afleveringen:

1. No Man's land -
Het team probeert wanhopig te voorkomen dat twee Wraith hive-schepen de Aarde
bereiken en Sheppard is gedwongen om op een oude vijand te vertrouwen om zijn
mensen McKay en Ronon te redden.
2. Misbegotten -
Het team van Atlantis moet het lot van een in mensen veranderde Wraith kolonie bepalen. Dr. Weir moet haar leiderschap van Atlantis verdedigen wanneer zij
wordt geëvalueerd door de I.O.A. (International Oversight Advisory).
3. Irresistable -
Sheppard en zijn team ontmoeten een irritante man die wordt aanbeden door
iedereen dankzij een geheim dat hij bij zich draagt. Deze man heeft een
onverwacht effect op hen.
4. Sateda -
Ronon Dex is gevangengenomen door de Wraith en teruggebracht naar zijn thuiswereld, waar hij wordt achtervolgd door zijn verleden, terwijl hij
weer wordt gedwongen om hun prooi te worden.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF
