I School Daze får gänget syn på en stor, gul skolbuss och de börjar drömma om att börja i skolan. För att förbereda sig leker de visa-och-berätta, de gör en brandövning och åker i sin egen låtsasskolbuss! Farmor ber Snurre ta hand om de andra när hon lämnar dem ensamma, och den kluriga kaninen lyckas under tiden lösa ett mysterium i Things That Go Bump in the Night. Baby Sylvester får annat i tankarna när de leker kurragömma och äter upp en hel burk med kakor. När han erkänner det för sina vänner hittar de på en rövarhistoria om ett kakmonster i The Creature from the Chocolate Chip! Efter allt detta kan de inte komma på något mer roligt att göra - tills farmor hittar en jättestor låda i Card Bored Box och småttingarnas fantasi tar fart på nytt. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!