Angel Stagione 1 Completa - Tutti i Torrent [DVDrip ITA ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236668

.: Trama :.

Angel è una serie televisiva statunitense iniziata nel 1999, spin-off di Buffy l'ammazzavampiri, ambientata nella metropoli di Los Angeles ed incentrata sulle avventure di Angel (David Boreanaz) a seguito della sua "fuga" da Sunnydale e dal suo amore, Buffy Summers.

Alla serie, concentrata sull'attività di Angel a Los Angeles, è stato dato un tono più tetro rispetto a Buffy l'ammazzavampiri. Il telefilm tratta la storia di Angel, un vampiro che dopo una serie di aberranti omicidi e torture contro le sue vittime, è tormentato dal ritorno della sua anima. Durante le prime quattro stagioni è a capo di un'agenzia investigativa (la "Angel Investigations"); Angel lavora quindi come detective privato in una versione romanzata di Los Angeles, California, dove lui e i suoi collaboratori si impegnano ad "aiutare gli indifesi" e a "salvare le anime" di coloro che hanno perso la strada. In genere, questa missione comporta la lotta contro il Male o demoni alleati con l'uomo (in primo luogo lo studio legale Wolfram & Hart). Come sfondo alla serie c'è la sfida che Angel deve affrontare: la consapevolezza della sua natura oscura (il suo alter-ego Angelus) e la possibilità di ridiventare umano grazie all'adempimento di un'antica profezia (la Shanshu). Nella quinta stagione, i Soci Anziani della Wolfram & Hart affidano ad Angel il controllo dello studio di Los Angeles della loro società, nel tentativo di corrompere i suoi buoni propositi. Angel accetta, consapevole che l'accordo costituirà un'opportunità per la lotta contro il male dal suo interno. Una scelta che avrà però conseguenze catastrofiche per il suo gruppo, con la morte di alcuni dei suoi più cari amici e lo scontro finale con le Armate Infernali sullo sfondo di un mondo sul baratro dell'Apocalisse.

.: Cover :.
 
http://img593.imageshack.us/img593/2452/ange1c.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Angel
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1999-2004
Genere: horror , dramma, azione , fantasy
Stagioni Totali: 5
Episodi Totali: 110
Durata: 42 min (episodio)
Ideatore: Joss Whedon e David Greenwalt

Cast: * David Boreanaz: Angel/Angelus/Liam
* Charisma Carpenter: Cordelia Chase
* Glenn Quinn: Allen Francis Doyle
* Alexis Denisof: Wesley Windham Pryce 

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: ~ 400 MB
Durata: 41 Minuti circa

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1012 Circa
Risoluzione: 624 x 420
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 25.000

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128Kb/s 2chan
Freq Audio: 41.000hz 