FOOLS.GOLD.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Ett nyskilt och ständigt grälande par (Matthew McConaughey och Kate Hudson) är ute efter guldet, diamanterna, smaragderna och rubinerna som gömmer sig någonstans på havets botten. McConaughey spelar Finn, som fortfarande trånar efter sitt ex (Hudson) och som dessvärre också kommit på sniskan med gangstern Bigg Bunny. Efter åtta års sökande hittar Finn äntligen ledtråden till en fantastisk skatt som under mystiska omständigheter försvann i Karibien år 1715. Allt han behöver göra är att lägga vantarna på guldet och flickan, innan Bigg Bunny får tag på honom!






SEEDA EFTER ER...