Anna gillrar ett lockbete för sin syster, Nina, som arbetar med den nya chefen för ”Mishima Zaibatsu”, Jin Kazama. Anna, å andra sidan, arbetar för Jins far, Kazuya Mishima och hans rivaliserande organisation, ”G Corporation”. Båda söker information om en student vid namn Shin Kamiya som bär på en speciell gen. Anna skickar en kinesisk student Ling Xiaoyu att fungera som spion, medan Jin skickar en mänsklig robot Alisa Bosconovitch i samma syfte. 

Tack till Översättare: Filemon
Text Källa: SweSUB.nu

Inlagd Text och Uppladdad av Rand000m för Dreamseed.nu



Notes: Det ät en ".mkv" fil