I undervattenstaden Atlantis blomstrar åter livet. Men ovan jord sker nu mystiska saker som verkar ha något att göra med staden på havets botten. Innan Atlantis-experten Milo vet ordet av har han och Kida blivit indragna i tre spännande och fartfyllda äventyr!

Tillsammans med sina vänner beger de sig först till Nordsjön, där odjuret Kraken sägs hålla hela havet i skräck. I en fiskeby möter de folk som verkar veta mer än de vågar berätta... Strax därefter hittas föremål från Atlantis i en ökenstad. En skum affärsman verkar ha något med detta att göra, men ligger han även bakom de mystiska sandstormarna som sveper genom öknen? Lika mystiskt är det inbrott som sker hemma hos professor Whitmore. Någon har stulit ett urgammalt nordiskt spjut, som i orätta händer kan leda till Ragnarök - jordens undergång. Klarar gänget som en gång räddade Atlantis, även att rädda hela jorden?

Se den spännande fortsättningen på Disneys fartfyllda undervattensäventyr i: 
Atlantis - Milos Återkomst!

rippad av mej Martin