När den blir inopererad i en person, räknar en TiMER ner till den dag som personen kommer att möta sin sanna kärlek. Men Oona har det ovanliga problemet med en blank TiMER. Hennes själsfrände - vem och var han nu är - har ännu inte skaffat sig en TiMER. Trött på att vänta, och med 30-strecket allt närmare, bryter Oona mot sina egna regler och faller för Mikey, en charmig och olämpligt ung man som själv har fyra månader kvar på sin nedräkning.

Skådespelare: Emma Caulfield, Michelle Borth, John Patrick Amedori, Desmond Harrington, JoBeth Williams

Regissör: Jac Schaeffer

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
