Sexig serie om tv:s första tid

Brittiska dramaserien The Hour handlar om tv-journalistisk i mitten av 1950-talet, när tv fortfarande var nytt och det inte fanns några satta "regler". Tittarna får följa med in bakom nyhetsdesken på en tv-kanal där konkurrensen är stenhård och svartsjukan regerar. BAFTA-vinnaren Abi Morgan har skrivit serien och i huvudrollerna ses bland andra Ben Whishaw (Bright Star), Romola Garai (Emma) och Dominic West (The Wire). The Hour har premiär i Storbritannien 17 juli på BBC och SVT börjar visa serien redan onsdag 10 augusti.

Det är genom Bel och hennes två rivaler Freddie och Hector som tittarna får se ett årtionde på väg att förändras. Ben Whishaw spelar Freddie Lyon, en lysande och frispråkig journalist vars passion alltid försätter honom i problem. Att få fram sanningen kan vara både farligt och riskfyllt och det är alltid hans bästa vän Bel Rowley som måste lösa ut honom. Men för Freddie är Bel så mycket mer än bästa vän och räddare - om han bara vågade berätta det för henne.

Kraftfulla och ambitiösa Bel Rowley, Romola Garai, har fått sitt livs största uppgift - att hålla i nyhetstimmen, The Hour. Frågan är om hennes passion för sanningen kan överleva det politiska trycket som jobbet innebär? Och kommer hennes vänskap med Freddie att överleva hennes förälskelse i nyhetsankaret Hector Madden?

Dominic West spelar Hector Madden, en charmig och karismatisk man vars uppfostran och utbildning har ingjutit honom i tryggheten av berättigande. Hans unga, vackra fru ger honom dessutom de rätta familjeförbindelserna och han ser sig själv som oslagbar. Trots sitt tuffa yttre har Hector mängder att bevisa och det är Bel som utmanar honom - och ger honom gnistan att börja.

I övriga roller ses bland andra Tim Pigott-Smith och Juliet Stevenson som Lord och Lady Elms, Anton Lesser som Clarence Fendley, BBC:s nyhetsankare, Anna Chancellor som Lix, The Hours tuffa och alkoholisserade utrikeskorrespondent, Julian Rhind-Tutt som Angus McCain, premiärministerns ögon och öron och Oona Chaplin som Marnie Madden, Hectors vackra och bortskämda fru.

Produktionsinfo
Originaltitel: The Hour
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsår: 2010-2011
Premiärdatum i Storbritannien: 17 juli 2011 på BBC 2
Produktionsbolag: Kudos Film and Television 
Manus: Abi Morgan
Antal avsnitt: 6

I rollerna:
Bel Rowley - Romola Garai
Freddie Lyon - Ben Whishaw
Hector Madden - Dominic West
Lord Elms - Tim Pigott-Smith
Lady Elms - Juliet Stevenson
Clarence Fendley ? Anton Lesser
Lix - Anna Chancellor
Angus McCain - Julian Rhind-Tutt
Marnie Madden - Oona Chaplin

---

The Hour - Del 6 av 6

Året är 1956, TV är något nytt, och i England står man i startgroparna för att lansera ett nytt nyhetsmagasin. Bakom kulisserna på "The Hour" är ambitionerna skyhöga och konkurrensen enorm samtidigt som världen utanför befinner sig i dramatisk förändring - något som inte bara påverkar nyhetsurval utan också privatlivet hos medarbetarna. I rollerna: Dominic West, Romola Garai, Ben Whishaw m.fl.

---

File
The Hour - Del 6 av 6.avi
Storlek
398360 kB (389 MB)
Längd
00:58:59
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
781 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
