Charlies Angels [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=0160127

.: Plot :.

The captivating crime-fighting trio who are the masters of disguise, espionage and martial arts. When a devious mastermind embroils them in a plot to destroy individual privacy the Angels, aided by their loyal sidekick Bosley, set out to bring down the bad guys. But when a terrible secret is revealed it makes the Angels targets for assassination. 

.: Trama :.

Charlie, miliardario senza volto, continua a finanziare un'originale squadra anticrimine. Ne fanno parte tre ragazze: Natalie, Dylan e Alex, accompagnate dal fedele Bosley. La squadra questa volta viene ingaggiata per sventare l'intricato piano di vendetta ed omicidio nei confronti dell'informatico Eric Knox, fondatore della Knox Tecnologies e creatore di un prezioso software che potrebbe causare la distruzione della privacy individuale a livello mondiale, se finisse in mani sbagliate. Ricevuto l'incarico, il trio si mette in movimento. Le situazioni da affrontare impongono cambiamenti rapidi: così ecco le ragazze travestite di volta in volta da geishe, da danzatrici del ventre, da piloti di macchine da corsa, da uomini con baffi e cravatta. Il sospettato numero 1 è Roger Corwin, rivale per eccellenza di Eric. Ma quando Vivian, amica di Eric, cerca di eliminarle, le tre intuiscono che l'obiettivo è diverso. In effetti il colpevole è lo stesso Eric, ansioso di trovare Charlie, che durante la guerra del Vietnam, aveva provocato la morte di suo padre....

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/2738/charlieangelsjp4.jpg

.: Crediti :.

Premi MTV Movie Awards 2001:
- Miglior performance di gruppo
- Miglior sequenza di ballo

Paese 	USA
Anno 	2000
Genere 	commedia d'azione
Regia 	McG
Sceneggiatura 	Ryan Rowe, Ed Solomon, John August
Produttore 	Leonard Goldberg, Drew Barrymore, Nancy Juvonen
Fotografia 	Russel Carpenter
Montaggio 	Wayne Wahrman, Peter Teschner
Musiche 	Edward Shearmur
Scenografia 	J. Michael Riva

Cast:    Cameron Diaz: Natalie
    Drew Barrymore: Dylan
    Lucy Liu: Alex
    Bill Murray: Bosley
    Sam Rockwell: Eric Knox
    Kelly Lynch: Vivian Wood
    Tim Curry: Roger
    Luke Wilson: Pete
    Crispin Glover: Il Secco (Creepy Thin Man)
    Matt LeBlanc: Jason Gibbons
    LL Cool J: un passeggero dell'aereo

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,002 MB
Durata: 01:34:25

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 835 kb/s
Risoluzione: 608x256
FPS: 25.000
QF: 0.215 bits/pixel

Audio: MP3
Audio Bitrate: 320 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz 