Prom (2011) PAL Retail MultiSubs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img508.imageshack.us/img508/7605/72024.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
104 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Aimee Teegarden, Trevor Peterson en Dean Norris

Verschillende overlappende verhalen spelen zich af op een middelbare school wanneer het grote schoolbal nadert. Nova Prescott gooit zich in een machtsstrijd wanneer ze zich aangetrokken voelt tot een jongen die in de weg komt te staan van haar perfecte bal. Haar college-laatstejaars Mei en Tyler hebben geheimen, terwijl anderen te maken krijgen met alle onzekerheden en verwachtingen die een van de belangrijkste gebeurtenissen van de middelbare school met zich meebrengt. Er zijn honderden avonden tijdens de schooltijd, maar er is maar ÚÚn ôPromö.

Vanaf 27 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72024
.
PLOT
.
A group of teenagers get ready for their high school prom. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1604171/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Subs: English, Spanish, Portuguese, Dutch, Greek, Serbian, Croation, Slovenian
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
