Trolltyg i tomteskogen http://www.imdb.com/title/tt0343727/

Skogstomten Tor ska vid 101 års ålder gifta sig. Bruden heter Lisa och skall komma med sina föräldrar till skogen. Onkel Kostja har rest ända från Sibirien för att få vara med på bröllopet.

Ett sagobröllop stundar i skogen när tomtarna Tor och Lisa ska gifta sig. Alla firar utom trollen, som avskyr tomtar mer än något annat eftersom de befriar djuren ur trollens fällor. På bröllopsdagen sätter trollfamiljen sin ondskefulla plan i verket att med alla medel göra sig kvitt tomtarna för gott. 

Svenska röster: Kjell Bergqvist, Fillie Lyckow, Anders Beckman, Ragna Nyblom, m.fl.




Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!