Fake Identity (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Double Identity
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1290400/  
http://www.moviemeter.nl/film/62888

geregisseerd door Dennis Dimster
met Val Kilmer, Izabella Miko en Zahary Baharov

Als arts bij Artsen Zonder Grenzen is Nick Pinter (Val Kilmer) tijdens zijn bezoek aan Sofia in 
Bulgarije heel toevallig op het verkeerde moment op de verkeerde plek. Hij raakt daardoor 
betrokken bij de machtsstrijd rondom een miljardencontract tussen voormalig Sovjetrepubliek 
Kargykistan en een van de grootste diamantairs van de wereld. Het contract dat Kargykistan
 tot op heden met een machtig kartel heeft loopt op zijn eind en het is het kartel er alles aan 
gelegen dat contract te verlengen. De ambities van Kargykistan om rechtstreeks met de 
eindverkoper zaken te doen moet dus de kop in worden gedrukt en Nick zit ineens in een 
internationaal complot en komt tegenover ervaren moordenaars te staan.

In Chechnya, an American doctor takes a detour in life when he helps a mysterious woman escape
 from her would-be assailant.

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Misdaad, Thriller


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

