Título: Encontré al diablo
Título original: Akmareul Boattda (I Saw The Devil)
País: Corea del Sur
Estreno en USA: 04/03/2011
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/06/2011
Estreno en DVD (venta): 21/06/2011
Productora: Kim Hyun Woo Peppermint & Company/Syz Entertainment
Director: Kim Ji-woon
Guión: Kim Ji-woon
Reparto: Choi Min-sik, Lee Byung-hun, Jeon Kuk-hwan, Oh San-ha, Kim Yun-seo, Choi Moo-sung, Kim In-seo

Kyung-chul (Choi Min-sik) es un psicópata peligroso que lleva cometiendo terribles asesinatos desde hace tiempo sin que la policía sea capaz de encontrarle. Sus métodos son extremadamente sangrientos y viles, y su abanico de víctimas va desde chicas jóvenes hasta niños. Pero todo cambia con su última víctima, Ju-yeon, la hija de un jefe de policía retirado, cuyo cadáver es hallado en un estado espantoso. El novio de la chica, Soo-hyun (Lee Byung-hun), un agente secreto, queda destrozado por la noticia y decide dar personalmente con el asesino. A partir de ese momento Soo-hyun hará todo lo que esté en su mano para vengarse del criminal, incluso si eso le lleva a convertirse también en un monstruo.

