"Én": Szinetár Dóra, Vágó Zsuzsi
Maxim de Winter: Bereczki Zoltán, Szabó P. Szilveszter
Jack Fawell: Mészáros Árpád Zsolt, Bálint Ádám
Mrs. Van Hopper: Szulák Andrea, Náray Erika, Felföldi Anikó
Frank Crawley: Földes Tamás, Pálfalvy Attila
Mrs. Danvers: Janza Kata, Polyák Lilla, Nádasi Veronika
Beatrice: Nádasi Veronika, Janza Kata, Füredi Nikolett
Ben: Pirgel Dávid, Sánta László
Julyan ezredes: Jantyik Csaba, Dézsy Szabó Gábor
Frith: Marik Péter
Robert: Oláh Tibor
Giles: Csuha Lajos
Horridge: Péter Richárd
Mrs. Rutherford: Arányi Adrienn

Zeneszerző: Sylvester Lévay    
Szövegíró: Michael Kunze
Magyar szöveg: Müller Péter Sziámi
Dramaturg: Ari-Nagy Barbara
Karmester-zenei vezető: Makláry László
Karmester: Bolba Tamás
Karigazgató: Kéringer László
Koreográfus-asszisztens: Mirtse Réka
Koreográfus-asszisztens: Szűts Rita
Rendezőasszisztens: Angyal Márta
A rendező munkatársa: Bori Tamás
Játékmester: Rogács László
Díszlettervező: Horesnyi Balázs
Jelmeztervező: Velich Rita
Koreográfus: Tihanyi Ákos
Rendező: Béres Attila 

A történetet a musicalben is a főszereplő naiv fiatal nő, "Én" elmesélésében ismerhetjük meg. Egy Côte d'Azur-i szállodában ismerkedik meg Lord Maxim de Winterrel, akinek felesége, Rebecca rejtélyes módon vesztette életét. Gyors udvarlás után ő lesz a második Mrs. De Winter, és férjével annak vidéki otthonába, a legendás Manderley-be költözik, mely az első pillanattól rideg és barátságtalan számára. Ráadásul nyomasztóan nehezedik rá az első Mrs. De Winter emléke, aki a ház minden tárgyában, szegletében, főképp Mrs. Danvers, a házvezetőnő gondolataiban folyamatosan jelen van. Az új úrnő úgy érzi, hogy Mrs. Danvers minden lépését figyeli, és állandó gyanakvással, rosszindulattal veszi körül. Férje, Maxim is egyre megközelíthetetlenebbnek tűnik számára sötét emlékekkel teli otthonában. A helyzet még tovább romlik, amikor megtalálják a vízbefúlt Rebecca holttestét, és újból vizsgálni kezdik az asszony halálának körülményeit.
