

Release: The.Sheltering.Sky.[John Malkovich].1990.DVDRip.Oldies
Title in Brazil: O Céu Que Nos Protege
Uploader:	labok
Size:  1,36 GB
Genre: Adventure / Drama
Language: English
Runtime: 138 mins
Resolução: 576 x 320
Video Codec: XVID
Subtittles: Pt Br
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 128 Kbps 
IMDB Rating: 6,6 (awaiting 4993 votes)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0100594/
Directed By: Bernardo Bertolucci

Starring:  

Debra Winger ... Kit Moresby
John Malkovich ... Port Moresby
Campbell Scott ... George Tunner
Jill Bennett ... Sra. Lyle
Timothy Spall ... Eric Lyle
Eric Vu-An ... Belqassim
Amina Annabi ... Mahrnia
Philippe Morier-Genoud ... Captain Broussard
Sotigui Kouyaté ... Abdelkader 
Tom Novembre ... French Immigration Officer
Ben Smaïl ... Smail
Kamel Cherif ... Ticket Seller
Mohammed Afifi ... Mohamed
Brahim Oubana ... Arab
Carolyn De Fonseca ... Miss Ferry
Veronica Lazar ... Nun
Rabea Tami ... Blind Dancer
Nicoletta Braschi ... French Woman
Menouer Samiri ... Bus Driver
Keltoum Alaoui ... Woman in Hotel du Ksar
Mohamed Ixa ... Caravan Leader

Synopis: 

The American artist couple Port and Kit Moresby travel aimlessly through Africa, searching for new experiences that could give sense to their relationship. But the flight to distant regions only leads both deeper into despair.

Sinopse Pt Br:

Logo após o final da 2ª Guerra Mundial Kit (Debra Winger) e Port Moresby (John Malkovich), um casal de americanos que vive em Nova York, viajam para a África. Eles não se consideram turistas mas viajantes, pois o turista quando chega já pensa em voltar, enquanto o viajante pode nem voltar. George Tunner (Campbell Scott), um amigo do casal e turista os acompanha. Kit e Port esperam que novas experiências lhes dê um novo rumo na vida, reconstrua o amor e preencha suas vidas vazias, pois a relação está em crise e se algo não acontecer o casamento tende a acabar. Os dois tem uma discussão e Kit não quer sair, assim Port fica vagando e um desconhecido, Smail (Ben Smail), puxa conversa e lhe oferece uma prostituta, Mahrnia (Amina Annabi), com quem Port fica algumas horas. Acontece que além desta profissão ela é uma ladra e rouba a carteira de Port, que a recupera e faz a besteira de mostrar para ela que tinha recuperado a carteira. Ela então dá um sinal e Port é perseguido e roubado por uma turma. Só no dia seguinte chega ao hotel, quando Kit e George se preparavam para sair. Logo Kit e Port teriam outro desentendimento, pois vão para Boussif e um casal, que é hóspede no mesmo hotel, os convidou para irem no Mercedes deles, que é mais rápida, confortável e segura que o trem. Mas há pequeno problema: só dois poderão ir. Port insiste que deixem George e aproveitem o convite, mas Kit não cede e vai de trem com Tunner, enquanto Port viaja sozinho com o casal, que tem uma conversa pouco agradável. Mas George tratou de relaxar Kit, pois levou várias garrafas de champanhe para tornar o trajeto mais agradável. No dia seguinte, já em Boussif, Kit acorda por volta do meio-dia nua e vê George despido ao seu lado. Isto a deixa em pânico, mas Port já tinha pressentido que algo estava acontecendo.

