The Shield S07e13 + Tutti i torrent della stagione [ITA Ep.13 SATrip Ep. 1-12 DVDmux] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=264127

.: Trama :.

The Shield è una serie televisiva statunitense di genere poliziesco creata nel 2002, dai toni cupi e dalle situazioni particolarmente violente. Tratta di droga, omicidi, ricatti, corruzione.

Ideato e prodotto da Shawn Ryan, la serie si basa su un distretto di polizia di un immaginario quartiere malfamato di Los Angeles, Farmington (probabilmente si alludeva a "Fullerton", effettivamente esistente e vicino a un quartiere di nome "Grove", come nel telefilm), dove la giustizia deve fare quotidianamente i conti con la violenza, la corruzione e la mancanza di risorse. Il protagonista, Vic Mackey, è un detective dai modi bruschi e spesso violenti, bugiardo, e dalle spiccate tendenze criminali, ma che ottiene quasi sempre ciò che vuole. La sua particolarità è di venire spesso a patti con la malavita, talvolta non per scopi criminali, ma per trovare un equilibrio di potere ed evitare inutili spargimenti di sangue nelle strade del quartiere; altre volte, invece, lo fa proprio per guadagno personale (anche se c'è da precisare che quasi sempre, però, il "bottino" viene utilizzato per i tre figli, di cui due autistici e che richiedono scuole e cure costose). Questo comportamento ambiguo gli procura incessanti attriti con i colleghi e soprattutto con i superiori.

.: Cover :.
 
http://www.dunkirkma.net/inreview/images/shield.jpg

.: Crediti :.

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 2002-2008
Formato: serie TV
Genere: Poliziesco, drammatico
Durata: 45 min circa (episodio)
Ideatore: Shawn Ryan

Cast: # Michael Chiklis: Vic Mackey
# Catherine Dent: Danielle "Danny" Sofer
# Benito Martinez: David Aceveda
# CCH Pounder: Claudette Wyms
# Walton Goggins: Shane Vendrell
# Michael Jace: Julien Lowe
# Jay Karnes: Holland "Dutch" Wagenbach
# Cathy Cahlin Ryan: Corrine Mackey
# David Rees Snell: Ronnie Gardocki
# Forest Whitaker: Jon Kavanaugh
# David Marciano: Steve Billings

0=============================0

.: Info Ripping :.

.: Dati tecnici del ripping Ep.13 - SATrip:.

Dimensione File: 734,476,288
Durata: 1:19:40
Codec Video: DivX 5.2.1 (WaffleDay)
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 360
Display Aspect Ratio: 1.778
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1091 kbps
QF: .189

Codec Audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate(kbps): 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2

.: Dati tecnici medi del ripping degli altri episodi - DVDmux :.

Dimensione: 349 Mb
Durata: 00:46:45
Video Codec: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 891.126089 kbps
Qf: 0.162282

Audio Codec: MP3
Bitrate: 142.576 kbps VBR
Frequenza: 48000 Hz
Mode: joint stereo