William Clauson född 2 maj 1930 i Ashtabula, Ohio, USA, är en amerikansk musiker, sångare och gitarrist med svenska rötter. Fadern kom från Viskafors, Västergötland, och hette Klasson; modern stammade från Vetlanda, Småland.

Familjen flyttade under 1930-talet tillfälligt tillbaka till Sverige, så William bodde mellan två och sex års ålder i Viskafors. Sedan gick flyttlasset tillbaka över Atlanten, nu till Kalifornien. Under namnet Bill Clausen gjorde han ett tiotal småroller i Hollywoodfilmer 1942–50.

Han kom tillbaka till Sverige 1954 och bodde bland annat hemma hos makarna Astri och Evert Taube. Clauson gifte sig med svenska Christina 1954. Samma år spelade han in sin första skiva, en 78-varvare, Så förargligt Elinor-En regnvisa. Han uppträdde i Sverige under smeknamnet Den blonde cowboyen.

Han gjorde från mitten av 1950-talet turneer över hela världen. Makarnas son Juanito föddes t ex i Mexiko 1959. Enligt en obekräftad uppgift lär William Clausons repertoar omfattat över 300 sånger på ett drygt dussin språk. Han har uppträtt i såväl Carnegie Hall i New York och Royal Festival Hall i London.

William Clauson blev rikskänd i Sverige efter ett framträdande i teveprogrammet Hylands hörna 1962. 1963-70 bosatte sig familjen i Stockholm. Här startade han också den mexikanska restaurangen El Sombrero som han även startade i Malmö.

Clausons repertoar var ovanligt bred och omfattade det mesta från barnvisor, Taubetolkningar, brittiska folkvisor till latinamerikanska sånger, såväl på originalspråk som i svensk översättning. Hans samarbete med bland andra Olle Adolphson anses ha påverkat vårt sätt att tolka folkvisor.

Tillsammans med Roland Bengtsson svarade han för en omfattande gitarrkurs som sändes i Sveriges Radio.

Sedan 1970-talet är William Clauson bosatt i USA och de senaste åren i Tijuana, Mexiko. Han har sammanlagt spelat in ett 40-tal album. Clauson återvände för första gången på 30 år till Sverige sommaren 2007 och spelade i Sverige så sent som 28 maj 2008. (wikipedia)

- - -

William Clauson - William Clausons Bästa 1954-1975
(Stockholm Svensk music kultur 2009)

 1. Ah, åh, åh, åh himlen är nära. 
 2. Flickan i Havana. 
 3. Estrellita del sur. 
 4. I ösregnet. 
 5. Huapango mexicano. 
 6. Malaguena salerosa. 
 7. Granada. 
 8. La paloma. 
 9. Skräddarvisan. 
10. Det står en herre på vår gård. 
11. Calle Schewens vals. 
12. Serenaden i Prästgatan. 
13. När jag var en ung caballero. 
14. Guadalajara. 
15. La bamba. 
16. Mi amor. 
17. Three jolly huntsmen. 
18. Greensleeves. 
19. I don't mind if I do. 
20. He's got the whole world in his hands. 
21. Ar det sant?. 
22. Sjung en liten sång. 
23. Lilla Eva. 
24. Hernando's separee. 
25. En regnvisa
