Corrupción de Carabineros de Chile. Infiltrados en marchas. 20/07/2011
Duración: 1hr 6minutos.

Subido acá debido a la persecución de RED de Televisión Chilevisión S.A. en borrar videos de youtube, los cuales no persiguen ningún fin de lucro, y están amparadas bajo la ley 17.336 Párrafo IV Excepciones al derecho de autor
 
Artículo 47º Para los efectos de la presente ley no se considera comunicación ni ejecución pública de la obra, inclusive tratándose de fonogramas, su utilización dentro del núcleo familiar, en establecimientos educacionales, de beneficencia u otras instituciones similares, siempre que esta utilización se efectúe sin ánimo de lucro. En estos casos no se requiere remunerar al autor, ni obtener su autorización.