





Handling:

Den första filmen som avslöjar den chockerande sanningen bakom 2008 års finansiella kris. Den globala finansiella härdsmälta, som kostade över 20 biljoner dollar och resulterade i att miljoner människor förlorade sina hem och sina jobb. Genom omfattande research och intervjuer med personer högt uppsatta i den finansiella världen, politiker och journalister, visar filmen en bild av en falsk och girig industri och avslöjar de nedbrytande förhållanden som korrumperade politiken, regleringarna och akademin.
