El Oso Yogui - El oso enamorado[Español - Latino]

Año: 2010

Duración: 44 Min

Género: Animación

SINOPSIS

Es más listo que los demás osos… ¡y ahora está enamorado!

Es primavera en el Parque Jellystone: tiempo de flores, pajarillos, abejas, y lo mejor de todo, el oso Yogui y su fiel acompañante Bubu, que acaban de despertarse de un largo periodo de hibernación. Las flechas de Cupido han dado directamente en el corazón de Yogui, y la consecuencia es que nuestro oso pierde el apetito… ¿perderá también a esa risueña osa? ¿Y qué pasa con el loco encuentro que tiene con la osa Cindy?
