Dina fiender ger inte upp. Det gör inte du heller.

Modern Warfare är tillbaka den 8 november 2011! Den bästsäljande first-person action-serien genom tiderna är tillbaka med den episka uppföljaren till Call of Duty: Modern Warfare 2 som vunnit ett flertal "Game of the Year" utmärkelser.

Call of Duty: Modern Warfare 3 - Utvecklat av Infinity Ward och Sledgehammer Games; Modern Warfare 3 utspelar sig i en värld på randen till undergång, där Makarov och hans terror-organisation sprider kaos och ödeläggelse över hela planeten. Spelaren tar sig an flera roller och spelar som medlemmar från olika specialstyrkor, alla utrustade med de mest avancerade vapen som finns. I samarbete med Delta-operatörer och välkända karaktärer ger sig spelaren ut på en livsfarlig, världsomspännande katt-och-råtta-lek för att stoppa en galning innan det är för sent. Modern Warfare 3 vidareutvecklar Modern Warfares välkända 60fps-teknologi för att leverera en adrenalinpumpande actionupplevelse i Single Player, Special Ops och Online Multiplayer.


LÄS NFON FÖR INSTALLATION