Harry, Ron en Hermelien beginnen aan een levensgevaarlijke missie om het geheim achter Voldemorts onsterfelijkheid 'de Gruzielementen' te vinden en te vernietigen. De drie vrienden zijn nu aan hun lot overgelaten zonder de begeleiding van hun professors en de bescherming van Professor Perkamentus. Ze moeten nu meer dan ooit op elkaar vertrouwen maar er zijn Duistere Krachten onder hen die hen uit elkaar dreigen te drijven. Intussen is de tovenaarswereld een gevaarlijke plek geworden voor alle vijanden van de Heer Van Het Duister. De lang gevreesde strijd is losgebarsten en Voldemorts Dooddoeners bezetten het Ministerie van Toverkunst en zelfs Zweinstein, waar ze iedereen terroriseren en arresteren die hen tegenwerkt. De enige trofee die ze nog niet in handen hebben en die Voldemort het liefste van allemaal te pakken wil krijgen, is Harry Potter. De Uitverkorene is nu de prooi waar de Dooddoeners op jagen, en ze hebben de opdracht gekregen Harry naar Voldemort te brengen... levend.


Regisseur:David Yates
Jaar:2010 

Genre:Actie | Avontuur | Fantasy | Mystery

Cast: Emma Watson | Daniel Radcliffe | Helena Bonham Carter | Ralph Fiennes | 
Michael Gambon | Alan Rickman | Tom Felton | Rhys Ifans | Bill Nighy | Bonnie Wright | Rupert Grint | Clémence Poésy | Jason Isaacs | John Hurt | Miranda Richardson

Land:Verenigd Koninkrijk | Amerika
 

Size: 1,38 gb
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Subtitles: NL (hardcoded)
Bewerking + Resync.: balthezar 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:
balthezar

