Ficha Tecnica:
Titulo original: Arctic Blast
Titulo en Latinoamerica: Ráfaga Glacial
Genero: Ciencia Ficción
Pais: Canadá / Australia
Año: 2010
Director: Brian Trenchard-Smith
Whriter: Jason Bourque
Producer: Gina Black
Music: Mario Sévigny
Film Editing: Robert Newton
Production: F G Film Productions

Jack Tate es un brillante pero problemático físico especializado en ciencias de la Tierra. Su vida se ve complicada por un turbio divorcio y una relación forzada con su hija adolescente. Cuando Jack se entera de las misteriosas muertes de sus colegas, empieza a investigar juntando una serie de acontecimientos, el eclipse solar, la repentina caída de temperatura en la mesosfera y una brecha en la capa de ozono. Jack concluye que todos estos elementos se han combinado para traer el desastre definitivo, una nueva edad de hielo.
