Thuva Brita Härdelin, född 18 maj 1967, är fjärde generationen riksspelman och medlem av spelmansfamiljen Härdelin med rötter i Delsbo i Hälsingland. Hon är dotter till Thore Härdelin (d.y.) och syster till Emma Härdelin.

Härdelin spelade från mitten av 1980-talet och fram till början av 1990-talet i den norska gruppen Dalakopa och turnerade under samma period med sin far, spelmannen Thore Härdelin, med vilken hon 1991 också gav ut skivan Thore och Thuva Härdelin (Amigo). Under senare delen av 1990-talet turnerade hon med konsertgitarristen Bengt Lundquist och medverkade som musiker i ett flertal teaterföreställningar, bland annat Stjärnspelet i regi av Peter Oskarsson och med manus av Jan Mark, Lagt spår ligger som spelades längs Inlandsbanan och senare som anställd teatermusiker vid Nya Skånska Teatern i Landskrona.

Thuva Härdelin medverkade på Asa Jinders skivor Folkmusik på svenska och Tro, hopp och kärlek, vilka båda sålde guld. Sedan 2002 spelar Härdelin regelbundet med accordeonisten Lelo Nika. (wikipedia)

- - -

Thuva Härdelin - Tidernas väg - songs from Hälsingland  2009
(Malmö A Records)

 1. Two polskas after Snickar Erske - Eril Olsson, Ovanåker. 
 2. Delsbovalsen - Pelle Schenell, Gnarp
 3. Polska after Hultkläppen - Per Hult Alcen, Hassela. 
 4. Polska after Hall - Jon Erik Hall, Bergsjö. 
 5. Trollens brudmarsch - Pelle Schenell
 6. Waltz after From Olle - Olof Jonsson From, Järvsö. 
 7. Polska by Gällsbo Jonas Olsson, Alfta. 
 8. Järvsö polska - Hjort Anders, Bingsjö
 9. Storpolska - Säbb John, Vikarbyn. 
10. Prästpolska - a variation after Hans Wahlman, Alfta. 
11. Polska - Carl Sved, Delsbo. 
12. Ockelbogubbarnas favoritpolska. - Olof Wallinder, Själstuga
13. Gnistan - Lelo Nika


Thuva Härdelin, violin
Lelo Nika, accordion

On Prästpolska & Polska efter Gällsbo Jonas:
Jeanette Eriksson, viola

On Gnistan:
Thuva Härdelin, violin
Philip Runesson, viola
Annika Jessen, clarinet
Andrzej Krejnuk, bass
Dejan Stankovic, guitar
George Mihalache, cimbalom
Lelo Nika, percussion
