Días de radio (dos nom. al óscar)[1987][Comedia][DVDRip][Dual.Esp.Eng] 


TITULO ORIGINAL Radio Days
AÑO 1987
DURACIÓN 85 min
PAÍS USA
DIRECTOR Woody Allen
GUIÓN Woody Allen
MÚSICA Dick Hyman
FOTOGRAFÍA Carlo Di Palma
REPARTO Mia Farrow, Dianne West, Danny Aiello, Seth Green, Julie Kavner, Josh Mostel, Michael Tucker, Wallace Shawn, Kenneth Mars, Diane Keaton, Tony Roberts, Jeff Daniels

2 Nominaciones al Oscar: guión y dirección artística

Son los años 40, la era dorada de la radio, y los peculiares miembros de una familia trabajadora de Nueva York viven con el receptor permanentemente encendido. La música, los seriales lacrimógenos, las historias de superhéroes, los concursos, las crónicas de la alta sociedad y las leyendas sobre estrellas deportivas les sirven para ser un poco menos infelices y engarzan un anecdotario nostálgico de una época irrepetible. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
En el Brooklyn de los años cuarenta, un niño judío aficionado a la radio vive divertidas aventuras y anécdotas junto a su familia y la gente del barrio. Un bonito y nostálgico homenaje al medio de comunicación que marcó la infancia del realizador neoyorquino, en una época -anterior a la llegada de la televisión- en la que casi todos conocían la realidad a través de las ondas de la radio. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"De gesto tan dulce como ágil" (Luis Martínez: Diario El País)

Opinion OPersonal

Hubo un tiempo en Estados Unidos en que la radio lo regía todo. Marcaba las horas de las vidas de la gente, era el principal entretenimiento de las clases humildes, constituía una evasión de una realidad claroscura y era territorio imaginario de sueños, anhelos y frustraciones.

De esos tiempos, de esos días habla esta tan atípica como magistral película de Woody Allen, una de sus historias en las que la linealidad brilla por su ausencia.

“Días de radio”, el nostálgico homenaje del creador neoyorquino, está compuesta de un amasijo de historias sin más conexión que el recuerdo y la radio. Todo transcurre en el seno de una numerosa familia de Rockaway Beach, en Brooklyn, un microcosmos que sirve a Allen para estructurar pedazos de su memoria infantil. Woody Allen no aparece en la película, pero es su voz la que va conectando los diferentes fragmentos del conjunto, fragmentos tenuemente hilados por sus a veces divertidas y a veces amargas acotaciones.

Allen muestra y explica su visión de cómo era su mundo, su país, su ciudad y probablemente también de su familia. Lo hace con la radio como banda sonora, con canciones inolvidables y sonoros superhéroes de leyenda, con personajes (espléndida Mia Farrow, vendedora de tabaco que acaricia su sueño de convertirse en una estrella del medio) abocados a tremendas certidumbres y contundentes preguntas sobre todo lo imprevisible que deparará el futuro.

Divertida, tierna, entrañable, “Días de radio” es un Woody Allen de madurez, una película prodigiosa, un título que, como pocos, deja en quien lo ve un magnífico sabor de boca.