 http://img266.imageshack.us/img266/6303/19493858jpgr760xb1cfd7e.jpg

Origine du film : FranceU.S.A.

Réalisateur : Luc Besson

Acteurs : Freddie Highmore, Selena Gomez, Lou Reed, Iggy Pop, Doug Rand

Genre : Animation, Aventure

Durée : 1h40min

Date de sortie : 13 Octobre 2010

Année de production : 2010

Titre Original : Arthur 3 La Guerre des Deux Mondes


Maltazard a réussi à se hisser parmi les hommes. Son but est clair : former une armée de séides géants pour imposer son règne à l?univers. Seul Arthur semble en mesure de le contrer? à condition qu?il parvienne à regagner sa chambre et à reprendre sa taille habituelle ! Bloqué à l?état de Minimoy, il peut évidemment compter sur l?aide de Sélénia et Bétamèche, mais aussi ? surprise ! - sur le soutien de Darkos, le propre fils de Maltazard, qui semble vouloir changer de camp.A pied, à vélo, en voiture et en Harley Davidson, la petite troupe est prête à tout pour mener le combat final contre Maltazard. Allumez le feu !


Qualité : DVDRiP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD à 1818 Kbps

Codec audio : AC3 à 192 Kbps