Calidad de video: HD Rip
Peso: 2180 mb
Idioma del audio: Español 

Un golpe de suerte se vuelve letal para Sam Phelan (Chris Hemsworth) y su esposa Leslie (Victoria Profeta) cuando se enfrenta a una decisión que cambia la vida que lleva extraño y siniestro Pyke Kubic (Sean Bean) a su puerta. Como Pyke conduce Sam y Leslie en una aventura tumultuosa por las calles de Chicago, cada uno se tira más y más en una espiral desesperada de engaño y la violencia … Todo en el nombre de dinero en efectivo.

Nos vemos por TorrentSpain
