Liket efter en man hittas hängande i ett träd i skogen nära Eastvale. Han identifieras som Mark Hardcastle. Trots att den homosexuelle Mark var framgångsrik och omtyckt drar kriminalkommissarie Annie Cabbot först slutsatsen att han har tagit livet av sig. Men när Marks äldre och välbärgade älskare, Laurence Silbert, hittas brutalt ihjälslagen inser Annie att det är mer komplicerat än så. Hon vänder sig till överkommissarie Alan Banks för att få hans hjälp, trots att det innebär att han måste avbryta sin semester och lämna sin nya flickvän.

Det visar sig att Silbert var en spion åt MI6 och snart gör en annan underrättelsetjänst, MI5, allt för att försvåra utredningen. Banks och Cabbot upptäcker att inget är vad det verkar vara i ett fall där sanningar och lögner avlöser varandra.


Uppläsare: Tomas Bolme