Bare kvinner som har vasket øynene med tårer kan se klart sier et gresk ordtak. For Manuela (Cecilia Roth) er sannheten en annen. Den kvelden sønnen Esteban blir overkjørt og drept etter en opprømt opplevelse i teateret, gråter Manuela seg tom. Etterpå er det ikke klarsyn som preger henne. Nåtid og fremtid blandes sammen i det samme mørke. Den natten hun venter på sykehuset og håper at sønnen skal leve videre, blar hun i notatboken han alltid bærer med seg. Den gryende forfatteren skriver om bildene han hadde funnet blant Manuelas private saker. Alle var revet i to. Faren min, antagelig, skriver Esteban som føler at livet hans mangler den samme halvparten. ”Jeg vil møte ham. Jeg bryr meg ikke om hvem han er, eller hvordan han behandlet moren min. Ingen kan nekte meg den retten.” 
For å hedre sin sønn reiser Manuela fra Madrid til Barcelona for å lete etter faren hans. Hun vil fortelle om sønnens inderlige ønske. Men først må faren få vite at Manuela faktisk fi kk en sønn etter at de skilte lag -en sønn som døde før faren fi kk vite om ham. En sønn oppkalt etter sin far. En far som nå heter Lola. Pioneren Lola. Å lete etter en slik mann kan ikke bli annet enn vanskelig. 
