Mega Mindy - De Zeepkistenrace (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
België
Familie
100 minuten (4 afleveringen)

 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/mega-mindy-de-zeepkistenrace/1002004008292888/index.html?Referrer=ADVNLBES00201000099

met: Free Souffriau, Louis Talpe en Anton Cogen

Bevat de afleveringen:
De zeepkistenrace
Het dorp is in de ban van de naderende zeepkistenrace. Commissaris Migrain sluit zich op in de cellen 
van het politiekantoor om geconcentreerd te kunnen werken maar vooral….om geen spionnen over 
de vloer te krijgen. Helaas wil het bij de commissaris niet zo goed lukken. Zal hij de zeepkistenrace 
uiteindelijk kunnen winnen?

Mega Max
Volgens Migrain is er een nieuwe superheld in het dorp, Mega Max. Deze gaat vanaf nu alle 
misdaden oplossen zodat Mega Mindy niet meer nodig zal zijn. Al snel blijkt Mega Max geen echte
 held te zijn. Zal Mega Mindy toch moeten komen helpen? En wie is die Mega Max dan wel?

Karel Karaat
Karel Karaat is in het bezit van de duurste diamant van het land. Hij laat de diamant verzekeren voor 
een enorm groot bedrag. Als iemand de diamant steelt krijgt hij 1 miljoen euro. Karel Karaat vraagt 
aan Migrain om de diamant te bewaken, en dan plots in de diamant gesloten. Mieke vertrouwt het 
hele zaakje niet en gaat samen met oma en opa op onderzoek.

De Konijnenstropers
De laatste tijd verdwijnen er veel konijnen in het bos. De boswachter heeft ontdekt dat er 
konijnenstropers aan het werk zijn. Migrain heeft een plan bedacht om de stropers in ‘de val’ 
te laten lopen. Maar ondertussen is de boswachter ook in de handen van de stropers gevallen. 
Tijd voor Mega Mindy om in actie te komen voor het te laat is….

4 Episodes of the famous Flamish Mega Mindy (Dutch spoken).

Source: Retail
Size: 1.2 GB (4 afleveringen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  640 x 480
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2  
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



