
Título: El Intercambio 
Género: Drama  
Edad recomendada: 13  
Duración:140 min.

Director:Clint Eastwood

Actores: John Malkovich, Angelina Jolie, Jeffrey Donovan, Colm Feore, Amy Ryan, Eddie Alderson , Geoff Pierson, Michael Kelly, Jason butler Harner

Productor:Rob Lorenz

El intercambio', de Clint Eastwood, se inscribe en la línea de sobriedad clásica de filmes como 'Million dollar baby' y 'Mystic River'
Sinopsis

Los Ángeles, marzo de 1928. Christine Collins (Angelina Jolie), madre soltera, se despide de Walter, su hijo de nueve años, para acudir a su trabajo de operadora telefónica. Pero cuando Christine regresa a su casa, se enfrenta a la peor pesadilla de cualquier madre: su hijo ha desaparecido. Lo denuncia ante la policía y empieza una minuciosa e infructuosa búsqueda. Walter ha desaparecido sin dejar rastro. Sin embargo cinco meses después, aparece otro niño que asegura ser su hijo. La policía, a la que le vendrá muy bien la publicidad que surgirá de un reencuentro público, le entrega el niño. Christine, aturdida por los fotógrafos, los reporteros y la policía, acaba llevándoselo a casa a pesar de saber que no es su hijo Walter. Christine no se rinde e insiste en que la policía siga buscando a su verdadero hijo, pero pronto descubre que, en la época de la Prohibición en Los Ángeles, una mujer no se enfrenta al sistema y sobrevive para contarlo.
Lo mejor

El material que maneja Clint Eastwood, en otras manos, se hubiera convertido en carne de melodrama televisivo, pero aquí el veterano director vuelve a demostrar que no se ha ganado el apelativo de último clásico por casualidad.  Que no te echen para atrás los 140 minutos de metraje, porque aquí no sobra nada. Eastwood vuelve a firmar un formidable ejercicio de contención narrativa y excelencia visual en el que brilla el fascinante montaje paralelo entre las desventuras de Christine y la búsqueda policial de su hijo. ¿Obra menor? Nah, uno de los filmes del año. 
