Music Video: Classical: DVD-Mux: English
Anton Bruckner
(1824 – 1896)
Symphony No. 8 in C minor WAB 108 (1890) – Celibidache - MPO (1990)

Audio: English (hardsub into Italian & Japanese)



.: Movie Infos :.

Title: Symphony No. 8 in C minor
Nation: Japan
Year: 1990
Video director: Shokichi Amano
Sound engineer: Christian Costantinov
Genre: Classical music
Munich Philharmonic Orchestra
Conductor: Sergiu Celibidache (1912 - 1996)
Live from Tokyo Suntory Hall (1990/10/20)

.: Tracklist :.

1. Introduction (2’28’’)
2. I. Allegro moderato (21’09’’)
3. II. Scherzo
(Allegro moderato – Trio. Slow) (16’57’’)
4. III. Adagio
(Solemnly slow, but not dragging) (32’13’’)
5. IV. Finale
(Solemn, not fast) (29’46’’)

Biografia del compositore



Joseph Anton Bruckner nasce ad Ansfelden il 4 settembre 1824, da Joseph Bruckner – figlio dell'omonimo e già citato maestro di scuola – anch'egli insegnante, e da Theresia, proveniente dalla famiglia degli Helm, proprietari terrieri. È soltanto il primo d'una genia di ben undici figliuoli, sei dei quali, tuttavia, muoiono in età tenerissima. Già dagli anni dell'infanzia, Anton manifesta decise attitudini musicali, sollecitate in larga misura dalla pluralità di suo padre, ch'era maestro di scuola ma anche cantore, organista e violinista. Proprio dal padre apprende i primi, elementari rudimenti musicali, sperimentati sull'organo della parrocchia cittadina.
Un'adolescenza travagliata
Gli anni dell'adolescenza sono certamente determinanti per quel che concerne la definizione caratteriale del giovane Bruckner. Il suo animo, infatti, non poco provato dai recenti e numerosi decessi fraterni, tornerà a convivere con le tragiche esperienze della malattia e della morte. Trasferitosi a Hörsching nell'inverno del 1835, affidato alle cure e agli insegnamenti del cugino Johann Weiss – che gli insegnerà armonia e contrappunto – il piccolo Anton sarà richiamato con urgenza nel paese natale, causa la violenta polmonite che costringe suo padre dapprima al letto (dicembre 1836), di poi, in seguito all'aggravarsi della patologia, alla morte (7 giugno 1837).
Emblematico l'episodio dello svenimento, avvenuto durante la mesta cerimonia dell'estrema unzione. Il giorno stesso della morte del marito, la vedova Bruckner si reca nella vicina abbazia di Sankt Florian ove raccomanda il primogenito alle cure del priore Michael Arneth.
Il trasferimento avviene nel luglio seguente. Il piccolo Anton viene assunto come corista e destinato alla terza classe, che, tra le varie discipline, comprende anche la musica. E proprio in questo ambito ha la fortuna di incontrare maestri competenti tra cui Bogner per la teoria e il contrappunto; Edward Kurz, allievo di Johann Georg Albrechtsberger (che fu maestro di Beethoven), per l'armonia; e soprattutto Anton Kattinger, denominato il “Beethoven dell'organo”. Giungiamo così al 1840, crocevia importante nella vita del giovane Bruckner. Terminati gli studi primari, di fronte alla possibilità di scegliere tra la carriera ecclesiastica, scolastica o la continuazione degli studi, memore delle disagiate condizioni familiari, Anton decide di emulare i passi di suo padre e di intraprendere la professione di maestro. Si reca dunque a Linz, nell'ottobre dello stesso anno, ove trascorre mesi di preparazione all'insegnamento. È un soggiorno importantissimo, nel quale ha la prima diretta conoscenza della grande musica, soprattutto Beethoven e Weber. Superati gli esami nell'estate del 1841, comincia per il giovane Bruckner un periodo di frequenti spostamenti: dapprima Windhaag, villaggio isolato ai confini della Selva Boema, nel quale rimane ben due anni; poi a Kronstorf, nel 1843, altro piccolo villaggio ma col pregio di essere vicino ai più vivaci centri di Sankt Florian, Enns e Steyr. Non s'interrompono in questi anni gli studi musicali: Bach, soprattutto il “Clavicembalo ben temperato” - che si dice Bruckner studiasse anche di notte – Mozart e i due fratelli Haydn, Franz Joseph e Michael.
Da: http://it.wikipedia.org/wiki/Anton_Bruckner

Biography of composer



Anton Bruckner (4 September 1824 – 11 October 1896) was an Austrian composer known for his symphonies, masses, and motets. The former are considered emblematic of the final stage of Austro-German Romanticism because of their rich harmonic language, complex polyphony, and considerable length. Bruckner's compositions helped to define contemporary musical radicalism, owing to their dissonances, unprepared modulations, and roving harmonies.
Unlike other radicals, such as Richard Wagner or Hugo Wolf who fit the enfant terrible mould, Bruckner showed extreme humility before other musicians, Wagner in particular. This apparent dichotomy between Bruckner the man and Bruckner the composer hampers efforts to describe his life in a way that gives a straightforward context for his music.
His works, the symphonies in particular, had detractors, most notably the influential Austrian critic Eduard Hanslick, and other supporters of Johannes Brahms, who pointed to their large size, use of repetition, and Bruckner's propensity to revise many of his works, often with the assistance of colleagues, and his apparent indecision about which versions he preferred. On the other hand, Bruckner was greatly admired by subsequent composers, including his friend Gustav Mahler, who described him as "half simpleton, half God".
Font by: http://en.wikipedia.org/wiki/Anton_Bruckner

Anton Bruckner's Symphony No. 8 in C minor is the last Symphony the composer completed. It exists in two major versions of 1887 and 1890. It was premièred under conductor Hans Richter in 1892 in Vienna. It is dedicated to the Emperor Franz Joseph I of Austria.
This symphony is sometimes nicknamed The Apocalyptic, but - as with the nicknames The Tragic (for the Fifth Symphony), The Philosophic (for the Sixth), and The Lyric (for the Seventh) - this was not a name Bruckner gave to the work himself.
Font by: http://en.wikipedia.org/wiki/Symphony_No._8_(Bruckner)

Simphony infos

Composer: Anton Bruckner (1824 – 1896)
Composition and revision: (1884 – 1890)
Version: (1890)
Edition: Leopold Nowak (1955)
Première: Hans Richter, Vienna Philharmonic Orchestra (1892/12/18)
Dedication: Emperor Franz Joseph I of Austria.

.: Screenshots :.
