Verenigde Staten
Oorlog / Drama
130 minuten

geregisseerd door Kathryn Bigelow
met Jeremy Renner, Anthony Mackie en Brian Geraghty

Een groep Amerikaanse elitesoldaten is in Irak belast met een levensgevaarlijke opdracht: bommen ontmantelen in het heetst van de strijd. Wanneer sergeant James de leiding krijgt over een getraind ontmijningsteam, sleept hij zijn ondergeschikten roekeloos mee in een dodelijk kat-en-muisspel met de vijand. De dood laat hem schijnbaar onverschillig. Terwijl de mannen hun losgeslagen leider onder controle proberen te houden, explodeert de stad in chaos...
---------------------------------------------------------------
download zeker het "eerst lezen.txt" bestand voor nieuwsbrief en info! 