

Från dagen han föddes har Patrick Smash förundrat och förvånat sina föräldrar, kompisar och skollärare med en sällsynt välutvecklad förmåga att prutta. Unge Patrick kan som ingen annan lägga på en riktig ordentlig prutt som får de mest osannolika konsekvenser för omgivningen. Patricks bästa kompis Alan bestämmer sig för att hjälpa Patrick att använda sitt pruttande på ett sätt som kan hjälpa honom att uppnå sina drömmars mål att bli astronaut. Tillsammans med Patricks gasfyllda mage beger sig de två vännerna ut på ett äventyr som tar dem hela vägen till Amerikas Rymdcenter. Ett fartfyllt äventyr med Rupert Grint från "Harry Potter och Hemligheternas Kammare" En film för alla barn, och även för alla föräldrar som har barnasinnet kvar.
 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!