1991-1992 producerade animationsstudiorna Nelvana och Ellipse en TV-serie i 39 
avsnitt, som i Sverige både har visats på TV och givits ut på DVD. 
21 av Hergés färdigställda album filmatiserades i denna omgången - bara de två äldsta, Tintin i Sovjet och 
Tintin i Kongo, exkluderades. För denna version dubbades serien på svenska av Mats Qviström (Tintin),
 Kenneth Milldoff (Kapten Haddock), Dan Bratt (Professor Kalkyl), Håkan Mohede (Dupondtarna) 
och Anja Schmidt (Castafiore). TV-versionen gick under namnet Tintin i Sverige.


I säsong 3 som släpptes 1992 har vi 13 avsnitt varav alla är ca 20-25 minuter långa!  (Dem flesta är 23 minuter)
Namnen på alla Avsnitt:


1 Koks i lasten             -(Del 1)-
2 Koks i lasten             -(Del 2)-

3 De sju kristallkulorna    -(Del 1)-
4 De sju kristallkulorna    -(Del 2)-

5 Solens tempel             -(Del 1)-
6 Solens tempel             -(Del 2)-

7 Castafiores juveler       -(Del 1)-
8 Castafiores juveler       -(Del 2)-

9  Månen tur och retur      -(Del 1)-
10 Månen tur och retur      -(Del 2)-
11 Månen tur och retur      -(Del 3)-
12 Månen tur och retur      -(Del 4)-

13 Tintin i Amerika       




*- ALLA TALAR SVENSKA -*


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu!
Glöm inte att seeda och tacka efter dig! :)

Slash Rand000m