Eset NOD32 On-Demand Scanner es un escaner de virus gratuito basado en Nod32 antivirus, el cual incluye las ultimas actualizaciones de definiciones de virus. Este programa es utilizado para detectar y remover virus, gusanos, troyanos y otras infecciones. Eset NOD32 On-Demand Scanner chequea y trata el sistema de 
manera rapida y efectiva, utilizando pocos requerimientos del sistema. Este programa no produce conflictos con otros antivirus o programas y puede ser utilizado como una herramienta adicional ademas de la proteccion basica establecida en la computadora. 
-Idioma: Ingles


