El Mesías de Dune de Frank Herbert:
Arrakis, también llamado Dune: un mundo desierto en pos del sueño de convertirse en un paraíso, cuna de mil guerras qeu se han extendido por todo el universo y de un anhelo mesiánico que intenta alcanzar el sueño más antiguo de la humanidad... Paul Atreides: un personaje mítico, perturbardo por la cercana presencia de una sombra dominante: su hermana Alia. Y frente a ellos, los grandes intereses económicos, políticos y religiosos que sacuden los espacios interestelares: la CHOAM, la Cofradía espacial, el Landsraad, la Bene Gesserit... Todo ello, y mucho más, conforma esta segunda entrega de Dune : un fresco impresionante y una obra cumbre de la imaginación.