La Viuda Valenciana

Genero: Drama
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Peso: 700 MB

Leonarda (Aitana Sánchez-Gijón), la viuda valenciana, aún joven y bella, mantiene el propósito de decidir sobre su propio destino rechazando a sus numerosos pretendientes, pero no quiere ser más "condesa de puñoenrostro". Urde una trama para conseguir una cita con Camilo (Fran Perea), del que se ha enamorado, de modo que pueda satisfacer su deseo guardando las apariencias. Así, por medio de su criado Urbán (Jorge Roelas), propone a Camilo acudir a una cita con la condición de ir al encuentro cubierto con un capirote y sin tratar de averiguar cuál es la identidad de la desconocida. La obra es una divertida comedia ambientada en Valencia durante la mascarada celebrada con motivo de la boda de Felipe III en la ciudad. El espíritu festivo está presente en la obra junto a una inteligente intriga.


Nos vemos por TorrentSpain