Sinopse
Steve Rogers (Chris Evans) tem saúde frágil, vem de família pobre e sonha em fazer parte do exército americano. Esse sonho se inviabiliza por conta dos problemas de saúde, mas chama a atenção de um general que vê a dedicação do garoto. Por isso, o general o convida para participar do teste do soro radioativo chamado Supersoldado. Rogers, então, fica saudável e começa o treinamento intensivo para lutar contra o mal na liderança do grupo Os Vingadores.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Capitão América - O Primeiro Vingador
Título Original: Captain America: The First Avenger
País de Origem: EUA
Gênero: Aventura
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 124 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 29/07/2011
Estúdio/Distrib.: Paramount Pictures
Direção: Joe Johnston

Elenco
Chris Evans ... Captain America / Steve Rogers
Hayley Atwell ... Peggy Carter
Sebastian Stan ... James Buchanan 'Bucky' Barnes
Tommy Lee Jones ... Colonel Chester Phillips
Hugo Weaving ... Johann Schmidt / Red Skull
Dominic Cooper ... Howard Stark
Richard Armitage ... Heinz Kruger
Stanley Tucci ... Dr. Abraham Erskine
Toby Jones ... Dr. Arnim Zola
Neal McDonough ... Timothy 'Dum Dum' Dugan
Derek Luke ... Gabe Jones

Informações
Tamanho: 700 Mb
TS, Avi
Dublado