The Erotic Man 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Jørgen Leth undersöker erotikens väsen genom att filma samma scen om och om igen med en rad utsökt vackra nakna unga kvinnor. Stereotypt, javisst. Men det ligger samtidigt något sorgligt och djupt mänskligt i denna åldrande mans besatthet av att återskapa intima ögonblick som aldrig kommer åter...





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!