Las alas de la vida (2006) 


Carlos Cristos y su mujer, Carmen Font, son médicos. Residen en Mallorca junto a su hija de ocho años, Carmela. Carlos ha llevado siempre una vida muy activa, con pasiones como el montañismo, o ser piloto de vuelo. Como médico ha tenido que transmitir a muchos pacientes diagnósticos muy graves y ha tenido que acompañar a algunos de ellos hasta su muerte. Su vida cambió cuando se sentó ante su propio médico para escuchar el diagnóstico: A.M.S. (atrofia sistémica múltiple), una enfermedad neurodegenerativa, invalidante y mortal. Él, junto a su familia y amigos, reclama una vida y una muerte dignas.

Opinion Personal

Qué me tragué: Las alas de la vida (2006) de Antoni P. Canet, con la idea de Carlos Cristós. Premiado en la Seminci de Valladolid, este documental refleja la lucha del médico Carlos Cristós contra una enfermedad degenerativa e incapacitante que le aboca a una muerte inevitable.

Por qué: Porque leí críticas que compartían con unanimidad su excelencia.

Qué tal digestión hice: Dura y nutritiva. La devastadora enfermedad que va destruyendo a ojos vista al protagonista no merma ni su ilusión, ni su inquebrantable fe en la vida, ni su sensatez. El drama está contado sin artificios y sin tensión adicional, con mesura, realismo y positividad, lo cual es el auténtico mérito de la película. Un ejemplo de valentía y entereza que no despega los pies de la tierra. Sin perder el humor, porque nunca nada es tan malo como para que no nos riamos de nosotros mismos, el documental no se olvida de lo que uno se va dejando por el camino, con dolorosos sacrificios, mientras la enfermedad conquista el cuerpo.
Viendo su lúcido testamento vital, ayudándole desde nuestro sofá a terminar sus frases, todos aprenderíamos de Cristós y seríamos un poco mejores después de una hora y media con él. Como dijo, mientras haya música, seguiremos bailando, a ser posible con una sonrisa.

    Dirección: Antoni P. Canet.
    País: España.
    Año: 2006.
    Duración: 90 min.
    Género: Documental.
    Intervenciones: Carlos Cristos, Omar Karpyza, Carmen Font, Carmela Cristos Font, Arantza Gorospe, Carlos Simón,     Enric Benito, Olvido González.
    Guión: Jorge Goldenberg, Carmen Font, Carmen Santos, Francesc Hernández, Xavi García-Raffi, María Tomás y Antoni     P. Canet.
    Producción: Enrique Alcina, Enrique Navarro y Antoni P. Canet.
    Música: Enric Murillo y Carlos Cristos.
    Fotografía: Alejandro Plá.
    Montaje: J. Carlos Rodríguez Arroyo.
    

    Video: XVID 720x320 25.00fps 1663Kbps [Video 0]
    Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 112Kbps [Audio 1]
    Tamaño: 1100 MB
    Idioma: Castellano