Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... Mästertrollkarl Valentine förtjusar alla med sin kunskap och sin charm. Efter en lektion berättar han historien om "Moolanas tår". Historien fängslar Cassy och Gus som beslutar sig för att försöka hämta tillbaka den förlorade kraften som finns i ädelstenen. I "Magisk logik" börjar alla Vernes elektroniska prylar att bete sig konstigt, det går inte att styra över dem alls. Gus och Cassy vill inte tro på Verne när han misstänker att något är galet, men det upptäcker de på nästa transformeringslektion. En nervös Verne blir underkänd i provet för skoterflygning eftersom han är så rädd för höjder, i "En slöja av illusion". Klarar han inte provet på andra försöket måste han lämna skolan. Ska han bil kvitt sin höjdskräck? Vernes tekniska prylar förstör nästan ett uppdrag i jordens medelpunkt och det gör honom så arg att han åker från skolan. Men innan han gör det så lyckas Zarlak förse honom med "Svart magi" i ett försök att splittra trion. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!