+--Battlefield 2-bixxit--+
   +------------------+

Battlefield 2 är uppföljaren till Battlefield 1942 och Battlefield Vietnam och är en så kallad Förstapersonsskjutare (eng. First Person Shooter). 
Spelet tillkännagavs i april 2004 och släpptes i juni 2005. 
Spelet sålde flera miljoner exemplar redan under de första veckorna.

Genom tiden har flera patchar släppts och den senaste är 1.5. 
Den föregående släpptes 2006. 
Sommaren 2008 ryktades det om en ny patch till Battlefield 2 men DICE höll tyst ända tills sent på hösten 2008 då de tillkännagav utvecklandet av patch 1.5. 
Flera balansändringar utlovades, samt en ny karta kallad Operation Blue Pearl. 
Från den 21 april 2009 inleddes betatestning av patchen[1] [2] och den första september samma år släpptes den.[3]

Till skillnad från föregångarna utspelar sig spelet nutida miljöer, med moderna vapen och fordon. 
Spelaren får välja mellan tre fraktioner: USA:s marinkår, Folkets Befrielsearmé (Kina) och den fiktiva Mellanösternkoalitionen.

Spelet har en ny spelmotor och utvecklades av svenska Digital Illusions CE AB (DICE) i Stockholm. 
DICE köpte upp Trauma Studios, kända för spelmodifikationen Desert Combat, för att hjälpa till med utvecklingen av spelet. 
Amerikanska Electronic Arts står för distribution och marknadsföring.



+-Installering-+
 
 *Kör Setup

 *Gå in i mappen 'Crack-Bixxit' och sen textfilen 'serial' och kopiera nyckeln till spelet

 *Fullfölj installation

 *Kopiera crack till installationsmappen

 *Seeda efter er!
  



+--Systemkrav--+


+-Minimum

    OS: Windows XP (32-bit)
    Processor: 1.7 ghz (Intel Pentium 4 eller motsvarande)
    Minne: 512 MB RAM
    Hårddisk: 2.3 GB
    DVD-ROM: 8 hastighet
    Grafikkort: 128 MB med stöd för 1.4 pixel shader.
    Ljudkort: DirectX 9.0c
    DirectX: Version 9.0c
    LAN: TCP/IP-styrt
    Internet: 128 kbps eller snabbare

+-Rekommenderat

    OS: Windows XP (32-bit)
    Processor: 2.5 ghz (Intel Pentium 4 eller motsvarande)
    Minne: 1024 MB RAM
    Hårddisk: 2.3 GB
    DVD-ROM: 8 hastighet
    Grafikkort: 256 MB med stöd för 1.4 pixel shader.
    Ljudkort: DirectX 9.0c
    DirectX: Version 9.0c
    LAN: TCP/IP-styrt
    Internet: 128 kbps eller snabbare
