PRÓLOGO

Éste es un libro inspirado e inspirador sobre el viaje de una niña hacia la felicidad infinita. Sara es una niña de diez años tímida y reservada que no se siente feliz.Tiene un hermano odioso que no deja de atosigada, unos compañeros de escuela cruel e insensible y ella mantiene una actitud apática con respecto a sus estudios. En suma, representa a un gran número de niños de nuestra sociedad actual. Cuando leí este libro por primera vez, me chocaron las similitudes entre Sara y mi hija de diez años. Sara constituye una mezcla de todos los niños.

 


Sara quiere sentirse satisfecha y feliz y llevarse bien con todo el mundo, pero cuando mira a su alrededor no encuentra motivos para sentirse de ese modo. La situación cambia cuando conoce a Salomón, un sabio y viejo búho que le enseña a ver las cosas de otra manera a través de los ojos del amor incondicional. Enseña a Sara a permanecer siempre en una atmósfera de energía pura y positiva.