DATOS TECNICOS
Spanish | Medicina Incl. | v11.0.2.556 | 112 MB

DESCRIPCIÓN
Kaspersky es un antivirus que realiza una excelente combinación de protección reactiva y preventiva, protegiéndote eficazmente de virus, troyanos y todo tipo de programas malignos.
Adicionalmente, dentro del grupo de programas malignos, Kaspersky también se encarga de proteger tu Registro y todo tu sistema contra programas potencialmente peligrosos como los spyware.
Kaspersky cuenta con una merecida fama de ser uno de los antivirus que posee un mejor análisis en ‘busca y captura’ de virus. Eso sí, Kaspersky realiza un análisis muy a fondo con lo que suele tardar bastante. Soluciónalo programando el análisis en una hora en la que no necesites el PC.
Entre las novedades de esta versión de Kaspersky, destaca el análisis ‘al vuelo’ del tráfico de Internet y de tu correo electrónico, la actualización instantánea de la base de datos y la protección contra los rootkits.

REQUERIMIENTO DE SISTEMA

Para obtener un funcionamiento adecuado de la aplicación, el equipo debe cumplir los siguientes requisitos:

1. Requisitos generales
1.480 MB de espacio libre en el disco duro.
2.CD/DVD-ROM (para instalar la aplicación desde el CD de instalación).
3.Microsoft Internet Explorer 6.0 o superior.
4.Microsoft Windows Installer 2.0.
5.Conexión a Internet (para activar la aplicación, actualizar las bases de datos y los módulos de aplicación).

2. Sistemas operativos
•Requisitos para Microsoft Windows XP Home Edition (Service Pack 2 o superior), Microsoft Windows XP Professional (Service Pack 2 o superior) y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition (Service Pack 2 o superior):
•Procesador Intel Pentium a 800 MHz o superior (o un equivalente compatible);
•480 MB de RAM libre.
•Requisitos para Microsoft Windows Vista Home Basic, Microsoft Windows Vista Home Premium, Microsoft Windows Vista Business, Microsoft Windows Vista Enterprise, Microsoft Windows Vista Ultimate, Microsoft Windows 7 Starter, Microsoft Windows 7 Home Basic, Microsoft Windows 7 Home Premium, Microsoft Windows 7 Professional y Microsoft Windows 7 Ultimate:
•Procesador Intel Pentium a 1 GHz de 32 bits (x86) / 64 bits (x64) o superior (o un equivalente compatible);
•1 GB (x32)/ 2 GB (x64) de RAM libre.

Requisitos para netbook:
•Procesador Intel Atom a 1,33 MHz (Z520) o un equivalente compatible.
•Tarjeta de vídeo Intel GMA950 con RAM de vídeo de más de 64 MB (o un equivalente compatible).
•Tamaño de pantalla mayor que 10,1″. 

{COLOR=RED]NOVEDADES EN LA PROTECCIÓN[/COLOR]

Kaspersky Anti-Virus 2011 es una herramienta integral de protección de datos. La aplicación ofrece protección contra virus y software malicioso, amenazas desconocidas y fraudes en Internet.
La protección cubre todas las vías de transmisión e intercambio de datos. La configuración flexible de cada componente de protección permite adaptar Kaspersky Anti-Virus a las necesidades de cada usuario particular.

Novedades en protección:
•Los usuarios de Microsoft Windows Vista y Microsoft Windows 7 pueden activar Kaspersky Gadget. Esta aplicación que muestra el estado de protección del equipo y permite analizar objetos en busca de amenazas.
•Se ha añadido la aplicación System Watcher, un nuevo componente de protección que analiza actividades de archivos, registro, sistema y de red en el equipo mientras recopila información sobre eventos detectados por otros componentes de protección.
•Si la Protección proactiva o el Antivirus de archivos (o en el transcurso de un análisis antivirus) detectan cualquier actividad peligrosa en el sistema, System Watcher deshace las acciones realizadas por los programas maliciosos.
•System Watcher contiene patrones de actividad sospechosa (BSS). Esos patrones permiten la detección de actividades tanto sospechosas como peligrosas en el equipo. Si se detecta cualquier actividad sospechosa del sistema basándose en esos patrones (o por Protección proactiva), se muestra una notificación con información sobre el evento en la pantalla.
•Una nueva tecnología, diseñada para ejecutar tareas en un equipo inactivo, permite realizar tareas que consumen gran cantidad de recursos, como la actualización automática, el análisis de la memoria del sistema y el análisis de objetos de procesos ocultos, mientras el sistema está encendido pero permanece inactivo.
•Para mejorar la fiabilidad el producto, Kaspersky Anti-Virus 2011 proporciona protección frente a la interceptación de peticiones DNS y a la sustitución de direcciones de nodos de red.
•Además del análisis del tráfico HTTP, Antivirus Internet ahora analiza el tráfico FTP.
•Ahora puede pasar rápidamente de Kaspersky Anti-Virus 2011 a Kaspersky Internet Security 2011 sin descargar archivos de instalación ni reiniciar el equipo. Puede cambiar a la versión de prueba de Kaspersky Internet Security, o pasar a utilizar el código de activación de la versión comercial inmediatamente.

¿Qué ha mejorado?
•Se ha mejorado la tecnología de desinfección avanzada. Ya puede descargarse la utilidad AVPTool. Analiza el equipo si se han encontrado errores durante la instalación de la aplicación, lo que levanta sospechas de que el equipo está infectado.
•Se ha mejorado el procesamiento de los errores de instalación cuando se sospecha que el equipo está infectado. De esta manera, el procedimiento para deshacer cambios cuando la instalación presenta errores es más sencillo.
•El servicio de creación del disco de rescate se ha mejorado: ahora se puede grabar un archivo de imagen ISO en un CD o en un medio de datos USB. Se ha añadido la opción de trabajar en modo texto. Al arrancar el sistema desde el disco de rescate, se analizan los objetos de inicio además de los sectores de arranque y los sistemas de archivos.
•La cobertura del servicio Kaspersky Security Network se ha ampliado. Se ha mejorado la protección y eficacia de la interacción con Kaspersky Security Network, y se ha incluido un modo de servidor proxy.
•La tecnología del sistema detector de emergencia (UDS) se ha mejorado mediante el aumento de velocidad para añadir nuevas amenazas en la base de datos y mediante el perfeccionamiento del algoritmo de acceso UDS.
•La aplicación ahora analiza de manera más eficaz el sistema en busca de procesos ocultos. El nuevo componente actualizable permite detectar un gran número de procesos ocultos y añadir entradas de nuevos procesos ocultos en las bases de datos con un tiempo de respuesta menor. La lógica de desinfección totalmente actualizable asegura una rápida respuesta ante nuevos tipos de procesos ocultos.
•La tecnología antifraudes se ha mejorado gracias al uso de análisis de imágenes, páginas HTML y direcciones URL, así como el análisis lingüístico del contenido de texto de los mensajes.
•La aplicación Agente de noticias se ha optimizado y continúa siendo la herramienta principal de entrega de noticias presentada en Kaspersky Lab.
•Se han implantado la descarga y la instalación automáticas de esta nueva versión de la aplicación además de la notificación de la publicación de una nueva versión.

Novedades de la interfaz de la aplicación:
•La interfaz de la aplicación se ha optimizado para simplificar el uso del producto.
•Las notificaciones de eventos se han rediseñado completamente para conseguir una apariencia más intuitiva e informativa.
•El menú contextual que proporciona acceso a las funciones principales de la aplicación ha pasado a ser más cómodo y mejor estructurado.
•A partir de la versión de 2011, la selección de los componentes personalizados no estará disponible durante la instalación de la aplicación. La aplicación se instalará en su totalidad. Si fuera necesario, se pueden excluir componentes de protección individuales de la interfaz de la aplicación.
PROBLEMAS CONOCIDOS
1. Algunos formatos de correo electrónico podrían procesarse incorrectamente al analizarlos en busca de virus.
2. Si la aplicación se instala sobre otra versión, anterior a la de 2010, la configuración de la versión anterior podría exportarse incorrectamente.
3. Si el usuario cancela el procedimiento de eliminación de la aplicación anterior, puede que sea necesario restaurar o reinstalar la aplicación.
4. Al trabajar con cuarentena y respaldo, podrían surgir los siguientes problemas:
•Al restaurar un archivo de respaldo, no se guardan sus atributos.
•Al comenzar el análisis de un archivo individual en cuarentena desde el menú contextual, se analizan todos los objetos en cuarentena.
•Si cambia el valor del parámetro “Tamaño máximo para el respaldo” o levanta las restricciones impuestas sobre este, es necesario reiniciar la aplicación.
5. Cuando se envía por correo electrónico una notificación de evento, el destinatario podría recibir dos mensajes idénticos.
6. El teclado virtual no admite el lenguaje chino Sogou. Al arrastrar el teclado virtual, no se muestra su contenido.
7. Cuando la aplicación Gadget está activada, el usuario no puede ejecutar el modo Seguro para aplicaciones y visualizar las noticias en el Agente de noticias.

CAMBIOS RECIENTES
Kaspersky Anti-Virus 2011
Build 11.0.2.556 CF2 (01.10.2010)

PERFECCIONAMIENTOS
1.Se ha solucionado el procesamiento incorrecto de algunos formatos de correo al realizar un análisis antivirus.
2.Se han solucionado los siguientes problemas al trabajar con la cuarentena y el respaldo:
•Al restaurar un archivo desde un almacén, no se guardan sus propiedades.
•Al empezar a analizar un objeto suelto en Cuarentena mediante el menú contextual del objeto, se analizan todos los objetos de la cuarentena.
1.Se han mejorado las técnicas usadas para detectar y neutralizar rootkits.
2.Se ha solucionado el bloqueo de la aplicación Photo Viewer en Windows 7 cuando se activa la Protección proactiva.
3.Se ha solucionado el problema de incompatibilidad con algunos juegos de red.
4.Se ha corregido el error que se producía al iniciar el análisis de un objeto desde el menú del gadget con el antivirus descartado (en Microsoft Windows Vista y Windows 7).
5.Se ha solucionado el problema de la falta de entradas en el informe al detectar un objeto peligroso, que requiere reiniciar el equipo para el procesamiento.

PRINCIPALES PROBLEMAS CONOCIDOS
1.Al instalar la aplicación en una versión anterior a la 2010, los parámetros de la aplicación usados por la versión anterior pueden importarse de manera incorrecta.
2.Al cancelar el procedimiento de desinstalación de la aplicación que estaba listo para empezar, era necesario reinstalar o recuperar la aplicación.
3.Si se cambia el valor del “Tamaño máximo de almacenamiento” o se levantan las restricciones impuestas sobre el tamaño máximo de un almacén, es necesario reiniciar la aplicación.
4.Al enviar una notificación de evento a través del correo electrónico, es posible que, en algunos casos, se reciban dos mensajes idénticos.
5.El teclado virtual no admite el lenguaje chino Sogou. Mientras se arrastra el teclado virtual, no se muestra su contenido.
6.Cuando se usa el gadget, el Modo seguro para aplicaciones no se puede administrar y no se pueden ver las noticias recibidas por el Agente de noticias.
7.El informe no contiene información sobre las amenazas detectadas por el componente System Watcher usando patrones de actividad peligrosa, ni sobre deshacer las acciones realizadas por un programa malicioso.
8.Algunas teclas del teclado virtual permanecen presionadas.
9.Se produce un error al intentar activar el teclado virtual si se cambia de una cuenta de usuario a otra mediante la opción Cambiar usuario.
10.La lista de objetos en Cuarentena no se puede borrar cuando se intenta acceder a la lista desde el menú contextual para un grupo comprimido de objetos.

