¿Existe un aporte real que la cocina mexicana haya brindado al mundo? ¿Cuáles son sus paralelismos y diferencias frente a gastronomías reconocidas internacionalmente, como la china y la francesa? ¿Que es lo que los platillos mexicanos han recibido de otras culturas? Este libro reflexiona acerca de estas cuestiones y brinda información precisa sobre el origen de varios ingredientes que transformaron la cocina de todo el orbe. Por otro lado también ofrece recetas sencillas y accesibles de platillos representativos. Historia, colores, texturas y sabores recrean la complejidad y diversidad del arte culinario de México.