Äventyr från 1981 av Peter R Hunt med Charles Bronson och Lee Marvin.

I denna historia med verklighetsunderlag förlagd till 1931 spelar Bronson den kanadensiske pälsjägaren Albert Johnson. Efter att ha hindrat en draghund från att brutalt dödas i en tävlingskamp skjuter han ihjäl en man i självförsvar och tvingas fly upp i de vintriga bergen. Den hårdföre Sgt. Miller (Marvin) åtar sig motvilligt att leda jakten med hjälp av ett tungt beväpnat uppbåd, hundspann och ett dubbeldäckat flygplan. En av tidernas största människojakter har börjat...

Bondregissören med det passande namnet Peter Hunt var mannen som lyckades återförena Bronson och Marvin i actionsuccén "Death Hunt - Jagad till vanvett" . Fjorton år tidigare hade de slagits sida vid sida i jättehiten "12 fördömda män".
 
http://www.imdb.com/title/tt0082247/