Enigma de la estrella de Belén [Doc-Esp] 

Ficha Tecnica

    Formato: AVI
    Tamaño: 510 mb
    Idioma: Español

    Sinopsis

Año: 2008
Canal: Odisea
Categoria: Astronomía
Idioma: Castellano

Alineación de planetas, un cometa, una explosión de estrellas, el ocultamiento de un planeta tras la Luna. Éstas son algunas de las hipótesis que han intentado explicar a la existencia de la famosa y enigmática Estrella de Belén. Los escasos datos escritos de los que se dispone son referencias bíblicas relacionadas con la estrella que guío a los Reyes Magos de Oriente hasta Belén, el lugar donde había nacido Jesús, el nuevo rey de los judíos. ¿Qué hay de verdad y qué de leyenda detrás de este peculiar suceso? ¿Qué fue realmente lo que vieron en el cielo los Magos de Oriente? ¿Hay un significado religioso detrás de este cuerpo celeste o simplemente fue un hecho astronómico sin connotación alguna? Este magnífico documental que Odisea les presenta reúne la valiosa y relevante opinión de astrónomos, científicos y estudiosos de las sagradas escrituras cuyas teorías nos aportarán interesantes respuestas a las incontables incógnitas que se esconden tras la Estrella de Belén. Una combinación de astrología, astronomía, filosofía y ciencia que nos llevará a realizar un apasionante viaje a Belén, Babilonia, las catacumbas de Roma o el Museo Británico, entre otros lugares, para descubrir la verdad que se esconde detrás de una de la estrellas más célebres de la historia de la humanidad.

    Es una de las historias más magicas, jamás contadas, la historia de como se marcó el camino hacia el nuevo mesias, es la historia de la ?Estrella de Belén?, en la cual según la biblia hace 2000 años los magos sabios procedentes de oriente, la siguieron hasta el lugar de nacimiento de Jesucristo, pero es esta parte de la historia de la navidad solo un bello mito?, descubramos el otro lado?
