Genre: 	Drama
Skådespelare: 	Tomas Fryk, Anita Ekström, Ingvar Hirdwall
Speltid:   1 tim  44 min
År:   1980


 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Barnens_ö_(film)

11-årige Reine Larsson tillbringar en lång het sommar ensam i Stockholm fastän han 
egentligen skulle vara på koloni på Barnens Ö. Det är där hans mamma tror att han är. 

Men han har viktigare saker för sig. 
Vem är hans biologiske far? Finns Gud?  Eller helvetet? '

Det gäller att fundera ut svaren snabbt för snart kommer han i puberteten 
och när sex kommer med i bilden är man inte så klartänkt längre. 
Då är man vuxen och inte längre en människa. 