Para Ana de Tu Muerto - Nuria Roca y Luis Val

A veces, los demás saben algo nuestro que nosotros ignoramos Ana conoció al escritor Carlos Pacheco cuando apenas era una adolescente y con él compartió veinte años. Amoral, apasionado y genial, Carlos fue, para bien y para mal, lo más extraordinario que le ha pasado a Ana. Después de una relación intensa y atormentada, Ana quiere ser normal. Ese objetivo será la verdadera aventura de su vida. ¿Y si una muerte fuera su segunda oportunidad? Después de ser una de las autoras españolas más vendidas de 2009, Nuria Roca (en colaboración con Juan del Val) se decide para su segunda novela por una historia en la que combina, además de los mejores ingredientes de Los caracoles no saben que son caracoles (sexo, humor y vida cotidiana), una trama llena de sorpresas enla que nada es lo que parece y que se desarrolla entre bambalinas en el mundo editorial. Una novela arrolladora, irresistible y adictiva desde la primera línea.