Det absoluta mandomsprovet eller världens hårdaste livsstil? En finjusterad stridsmaskin eller en tillflykt för skadade brottslingar? Franska främlingslegionens myter och hänsynslösa rykte är känt i hela världen. Det är kanske världens största sociala experiment, där 7700 män från olika familjestrukturer och social, kulturell, religiös, och ekonomisk bakgrund, från 136 olika länder, sätts samman till en enastående stridsmaskin. 

Denna fascinerande dokumentär visar det sanna ansiktet på detta legendariska militärförband - en av världens mest hemlighetsfulla och avskärmade gemenskaper - från utbildningsuppdrag och verkliga operationer, till det vardagliga och enkla livet i lägret. Legionen är en värld för sig - en plats för män som söker broderskap och trohet till sina vapenbröder, en plats där inga kvinnor är tillåtna. 

Elisabeth Nord är en av mycket få kvinnor under Legionens 175-åriga historia som har fått tillträde till den, och kanske den enda som har fått en sådan exempellös möjlighet att följa dessa elitsoldaters liv, relationer och gemenskap från insidan på ett så ingående sätt. Soldaterna i främlingslegionen har lämnat sitt förflutna, sina familjer och sina vänner bakom sig för att börja ett nytt liv, och till och med få nya identiteter som yrkessoldater i Legionen. Dessa välutbildade legionärer lever ett extremt äventyrligt liv. 

The Legion tittar bakom myterna och det hårda ryktet och visar det sanna ansiktet på en av värdens mest berömda, förtegna och hemlighetsfulla stridsstyrkor.