
Fyra gastkramande mysterier med Scooby-Doo och gänget i SKRÄMMANDE UPPTÅG. Under en brottningsturnering gör sig Scooby-Doo och hans gäng redo att slå tillbaka när det skumma monstret Vrickade Titanic gör så att Daphne och Velma blir som Tokiga i att brottas. I hockeymysteriet Likplundrares barn leka bäst träffar vi för första gången det läbbiga djupfrysa odjuret i Moskva och en konståkningsdrottning. Nästa uppehåll för gänget är Frankrike, i Redo att Skrämmas, men semestern blir saboterad när en gigantisk vattensprutande drake kidnappar Daphnes vackra kusin som jobbar som modell. I Alla hjärtans Scooby närmar sig gänget äntligen slutet på sin långa resa. Väl hemma vill de inget annat än att vila sina trötta varma fötter men får då höra att några tonåringar har blivit kidnappade på Kärleksvägen. Och polisen misstänker Scooby-gänget - vilket välkomnande! AVSNITT Tokiga i att brottas Likplundrares barn leka bäst I drakens klor Alla hjärtans Scooby



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!