American Horror Story se descreve como um thriller psicosexual, sua trama se desenvolve ao redor de uma pequena e tradicional família americana. Na trama o terapeuta Ben Harmon (Dylan McDermott) e sua esposa Vivian Harmon (Connie Britton) juntamente com sua filha adolescente Violet Harmon (Taissa Farmiga) mudam-se para uma antiga mansão em Los Angeles na busca de superar o adultério cometido por Ben. Porém o que eles desconhecem é que a mansão não será exatamente o tipo de lar que eles esperavam.

- 1ª Temporada Completa -
Lançamento: 2011
Formato: AVI Legendado
Idioma: Inglês
Legenda: Português
Duração: 50 – 55 Min
Tamanho: 300 Mb | 170 Mb / Episódio