Desde Paris con Amor.[HDRip]

	
Año:2010

Duración:92 min.

Reparto: John Travolta,  Jonathan Rhys-Meyers,  Kasia Smutniak,  Amber Rose Revah,  Melissa Mars,  Richard

Género:Acción  

SINOPSIS  

        A Charlie Wax (John Travolta), un singular agente secreto estadounidense, le ha sido encomendada en París una misión de alto riesgo relacionada con el terrorismo y el tráfico de cocaína. El problema es que tropezará con James Reece (Rhys Meyers), un empleado de la embajada norteamericana, nada acostumbrado a los métodos poco ortodoxos de Wax. 
