.::Titolo::.
Sulle Tracce Del Crimine S01e04 [Mux-Xvid-Ita-mp3][TNTVillage]


.::Trama::.
Protagonista un’unità speciale di ricerca della Gendarmeria nazionale francese che opera a Bordeaux e sulla Costa d’Argento: al centro di ogni episodio rapimenti di bambini, persone scomparse, crimini sessuali o particolarmente violenti. A capitanare la squadra è Martin Bernier (Xavier Deluc); tra i membri, la nuova arrivata Mathilde Delmas (Virginie Caliari), Enzo Ghemara (Kamel Belghazi), Nadia Angeli (Chrystelle Labaude) e Luc Irrandonea (Jean-Pascal Lacoste).