Genre : Thriller
Date de sortie : 1er Décembre 2011
Réalisateur(s) :Peter Keglevic
Acteur(s) : Suzanne von Borsody, Michael Nyqvist, Claudia Michelsen, Amy Cheng, James Taenaka


Un hameau du nord de la Suède. Un fait divers atroce. 19 personnes, hommes et femmes, tués à l’arme blanche dans d’horribles circonstances. La juge Brigitta Roslin, dont les parents figurent parmi les victimes, mène l’enquête. Ses recherches vont la conduire aux États-Unis, où un semblable massacre a été perpétré, et en Chine, d’où pourrait venir l’assassin. Elle va devoir également remonter le temps : tout aurait commencé trois siècles plus tôt.