SECOND.IN.COMMAND.2006.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Han är en före detta Navy SEAL med tillräcklig stridserfarenhet för att försvara de amerikanska färgerna var som helst i världen. Men när kommendörkapten Sam Keenan tillträder sin nya befattning i en orolig, östeuropeisk nation, kastas han rakt in i ett blodigt kaos. Tungt beväpnade rebeller har plundrat huvudstaden, mördat den amerikanska ambassadören och hotar att störta den nye presidenten och den nyfödda demokratin. Keenan säkrar den amerikanska ambassaden och ger presidenten sitt skydd. Men när det står klart att de tillskyndande, amerikanska styrkorna är flera timmar bort och våldsamheterna är på väg att kulminera, måste Keenan hitta ett sätt att slå ner upproret innan ambassaden står i lågor... Kampsportslegenden Jean-Claude Van Damme spelar huvudrollen i denna gastkramande thriller som är fullspäckad med explosiva stridsscener, andlös spänning och laddad action! 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED