To Die Alone är inspelad på anrika Atlantis där den färdigställdes i november 2004..
Albumet spelades in med en grundsättning bestående av Anders Wendin (alias Moneybrother), Jari Haapalainen, Patrik Andersson och Björn Yttling tillsammans med tre olika trummisar.
- Blåsarna Viktor och Gustav är också med, men de körar mer än de spelar, den här plattan har överlag mer stråkar än blås. Men deras körer är helt fantastiska, skrattar Anders.
Själv står han som vanligt för låtskrivande och leadsång.
To Die Alone är på ett sätt en logisk uppföljare till Blood Panics intensiva, självutlämnande känslostormar, men den är också mer romantisk: lite större, lite vackrare och lite långsammare. Men med Anders beskriver plattans framväxt på följande sätt:
- Jag skrev låtarna, spelade in dem akustiskt. Sedan skickade jag dem till producenten Jari, som skickade ett SMS med orden -det blir inga problem med nya skivan. Låtarna är hur bra som helst. Ingen uppföljarångest, med andra ord.
- Nej, börjar man tänka på det är man en yrkesmänniska, inte musikmänniska. Som någon sa I'm an artist, I don't make career moves. Och jag tycker faktiskt att jag har mycket att bjuda på. Om man lyssnar på musik och gillar musik så har jag svårt att se hur man inte skulle gilla min nya skiva. Men sedan vet jag inte om folk köper skivor nuförtiden…

Förstasingeln They're Building Walls Around Us har en titel som kan tolkas som politisk.
- Den var så den började, när jag kom på titeln. Jag tänkte jag att den skulle handa om European Community, att man luras att gå med i något för att bli del av något större, men som egentligen resulterar i att man avskärmar sig från resten av världen. Men den kom i stället att handla om hur man vid ett tillfälle dumpar sin tjej för att man inte upplevelser att man växer längre. Men sedan märker man att ingen annan kommer i närheten. Att man gjort bort sig. Självupplevt och allmängiltigt. Som det mesta jag skriver.

Med albumtiteln To Die Alone ville han finna några ord som direkt skapar en stark känsla av hopplöshet.
-Det kändes som om att dö ensam är den hårdaste förlusten, så långt ner man kan komma. Och det passade en skiva som till stor del handlar om hur svårt det är att leva med någon. De flesta Anders Wendins låtar handlar om kärlek och sex, och det hörs på den febriga, passionerade musiken.
En man som Anders Wendin har förvisso ingen anledning att ändra musiksmak-.
- Jag lyssnar fortfarande mycket på ny hip hop. Och Elvis och Bob Marley finns ju allttid där. Jag identifierar mig mest med reggae, punk och soul, alla de stilar där man kan skrika ut texterna. Någon frågade om jag såg mig som en wigger (en vit kille som snott sitt uttryck från svarta ghettokids), men jag tror lyssnaren hör att jag gör det här ur ett rock'n'rollperspektiv. De kan nog känna att det är någon som kämpar för att göra nåt som är större än vardagen, något skimrande och vackert.
Jag låtsas inte vara något jag inte är; det är kampen som är det vackra - att man hör mig sträva efter något vackert och coolt.  (moneybrother.net)

- - -

Moneybrother - To Die Alone 2005
(Orebro Burning Heart)

 1. They're building walls around us 
 2. It ain't gonna work 
 3. Blow him back into my arms 
 4. Nobody's lonely tonight 
 5. I'm not ready for it, Jo 
 6. My 'lil girl's straight from heaven 
 7. Eventually it'll break your heart 
 8. I'm losing 
 9. What's the use in trying? 
10. I may not always love you
