


Date de sortie cinéma :  29 mai 1991
Film déjà disponible en DVD depuis le : 4 mars 2003

Réalisé par Ridley Scott
Avec Susan Sarandon, Geena Davis, Harvey Keitel, plus

Titre original : Thelma and Louise
Long-métrage américain . Genre : Comédie dramatique , Aventure , Thriller , Action
Durée : 02h09min Année de production : 1991
Distributeur : Europe Image

Thelma et Louise est une aventure grisante qui roule pleins gaz et qui a été salué comme l'un des meilleurs road movie de tout les temps. Susan Sarandon et Geena Davis tiennent la vedette dans les rôles de hors la loi involontaires qui, à la suite d'un incident tragique dans un bar routier, se lancent dans une fuite désespérée dans le sud-est des États-Unis. Poursuivis pas un inspecteur tenace (Harvey Keitel), accompagné en chemin par un auto-stoppeur enjôleur (Brad Pitt) et laisse derrière elles un série de crimes, les deux femmes suivent un parcours qui alterne entre une virée d'enfer drôle et effeinée et un voyage intérieur...pendant que les forces policières ressèrent sur elles leur étau.

Format Audio: Version Française
Taille Totale: 700.76 MB