Título original: The Perfect Student
Género: Intriga. Thriller
Duración: 90 Minutos
País: Estados Unidos
Año: 2011
Dirección: Michael Feifer
Guión: Peter Sullivan, Jeffrey Schenck (Historia: Peter Sullivan)
Fotografía: Denis Maloney
Música: Marc Jovani
Reparto: Natasha Henstridge, Brea Grant, Robert Neary, Josie Davis, Jay Pickett, Michael Bowen, Carlson Young, Wilson Bethel

Cuando una alumna muy popular de la universidad aparece asesinada en el campus, la profesora de derecho penal decide defender a una alumna suya, que ha sido acusada del asesinato. La joven detenida, en principio una estudiante "perfecta", compartía habitación con la víctima, y al parecer, ambas estaban enamoradas del mismo chico.
