7 Days (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Les 7 Jours du Talion
Canada
Thriller
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0445054/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63344

geregisseerd door Daniel Grou
met Rémy Girard, Claude Legault en Martin Dubreuil

Bruno Hamel is een achtendertigjarige chirurg die samen met zijn vrouw Sylvie en achtjarige 
dochter Jasmine in Drummondville woont. Ze leiden een gelukkig leven, totdat Jasmine wordt 
verkracht en vermoord. Als de moordenaar is opgepakt, bekruipt Bruno een gruwelijk idee. 
Hij zint op wraak op de moordenaar en heeft het plan gevat om hem te ontvoeren en zeven 
dagen lang te martelen.

A doctor seeks revenge by kidnapping, torturing and killing the man who raped and 
murdered his young daughter.

Source: Seven.Days.720p.Bluray.x264-BRMPE
Size: 1.45 
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1432  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

