Babylon HD-Rip.AC3.1

Año  2008

Duración 101 min. 

Reparto  Charlotte Rampling,  Gérard Depardieu, Vin Diesel, Michelle Yeoh,  Mélanie Thierry,  Lambert Wilson

Género  Ciencia Ficción

SINOPSIS

     En un futuro próximo, la humanidad vive en completa anarquía tras el derrumbe de las más importantes instituciones mundiales. En ese marco encontramos al aventurero y mercenario Hugo Cornelius Toorop, que recibe la misión de escoltar a una bella joven desde Rusia hasta China. La joven transporta una carga vírica de extrema potencia y con la capacidad de extenderse y aniquilar la raza humana en un corto período de tiempo.