
City Down - A História de um Diferente

City.Down.A.Historia.de.um.Diferente.2011.DVDR-ZMG

Um dia, você acorda, levanta, sai à rua. De repente, como num passe de mágica, se dá conta de que tudo está diferente. Diferente de você. Você é o diferente agora. As pessoas, que exibem outras feições, o acham estranho. Não sabem muito bem como lidar ou o que esperar da sua personalidade (pensam isso, aliais, sem saber que a aparência nada tem a ver com a personalidade) A partir daí, você travará uma batalha contra um forte inimigo: o preconceito. Mas, se quiser, aí vai um segredo: ele é vencível. Para construir o mundo fictício, a equipe vai convocar um elenco de quase cem pessoas com down. Os protagonistas retratarão uma família com pai, mãe e dois filhos - todos normais, ou seja, portadores da síndrome. Até que uma gravidez inesperada faz nascer um filho diferente.

N/A

Título no Brasil: City Down - A História de um Diferente
Título Original: City Down - A História de um Diferente
Estúdio/Distrib: Vinny Filmes
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Direção: José Mattos | Paulo César Nogueira
IMDB: N/A

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 3.86 GB
Duração: 80 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480