sinopse



Soren é uma jovem coruja fascinada pelas histórias épicas contadas pelo seu pai sobre os Guardiões de Ga Hoole, um bando mítico de guerreiros alados que lutaram em uma grande batalha para salvar todas as corujas de uma grande ameaça. Enquanto Soren sonha em algum dia unir-se a seus heróis, seu irmão mais velho, Kludd, zomba da ideia e prefere caçar, voar e desviar a predileção de seu pai pelo irmão mais novo. Mas a inveja de Kludd tem consequências terríveis: ele faz com que seus irmãos mais novos caiam de seu ninho no topo da árvore direto para as garras dos Puros. Agora é preciso que Soren realize uma fuga audaciosa com a ajuda de outras jovens corujas. Juntas, elas vão voar sobre os oceanos e as brumas para encontrar a Grande Árvore, lar dos lendários Guardiões de Ga'Hoole - a única esperança de Soren para derrotar Os Puros e salvar o reino das corujas.

Informacoes tecnicas

Título Nacional: A Lenda Dos Guardiões
Título Original: Legend Of The Guardians - The Owls Of Ga Hoole
Pais de Origem: EUA
Tempo de Duração: 90 minutos.
Ano de Lançamento: 2011
Faixa Etária: Livre
Gênero: Animação
Diretor: Zack Snyder 

Elenco

Hugo Weaving (Voz), Ryan Kwanten (Voice), Jim Sturgess (Voice), Helen Mirren (Voice), Abbie Cornish (Voice)   

Formato do arquivo: ISO
Formato de Vídeo: NTSC  
Tamanho: 4.31 Gb.
Audio: Português  Inglês
Legendas: Português Inglês
Tipo de tela: WideScreen
Tipo de Áudio: Dolby Digital  5.1  
Programas Ultilizados: DVD Rebuilder + CCE 9 Pass    
Release ops