Zot van A. (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
België
Komedie / Romantiek
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1538545/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65185

geregisseerd door Jan Verheyen
met Barbara Sarafian, Veerle Baetens en Kevin Janssens

Tom Reynders, die al een kwarteeuw Sinterklaas gestalte geeft, sterft aan een hartstilstand vlak 
voor de stoomboot de haven van Antwerpen in zal varen. Jan, een toevallige passant die niets 
gemeen heeft met de Sint, krijgt per toeval een mijter op het hoofd gezet. De komst van de 
nieuwe Sint schudt ook andere levens door elkaar, zoals dat van productieassistente Annette, 
die de televisieopnames rondom de Sinterklaasviering in goede banen moet leiden. En dan is 
er Anna, de dochter van Tom Reynders. Zij heeft haar man Bruno het huis uit gezet na een slippertje.
 Bruno heeft spijt en wil haar dan ook terug. Maar op de begrafenis van haar vader valt Anna als 
een blok voor een Don Juan van achttien. Begrafenisondernemer Fred staat op het punt te trouwen 
met Alain. Hij vindt Alains trouwdrang echter benauwend en vlucht dan ook in zijn werk en hobby's. 
Alains jongere zus, Astrid, heeft dan weer last van bindingsangst. Dan loopt ze Paul Boulat, 
toptennisser en meest begeerlijke vrijgezel van het land, tegen het lijf…

“Zot van A.” is a romantic comedy about 5 couples with bigger and smaller love adventures.

Source: Release Name: Crazy.About.Ya.2010.DVDRip.XviD-EXViD
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1175  Kbit/s
Width & Heights: 640 x 272 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Flemish
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 6  
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Bron: Retail
Taal: Vlaams gesproken / Nederlands ondertiteld (extern)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

