Caroline Engvall / Skamfläck

Detta är den sanna berättelsen om Sandra, Jocke och Nadja, tre på ytan vanliga ungdomar som till synes frivilligt valt att sälja sina kroppar, att låta sig förnedras, utnyttjas och våldtas gång på gång. Tillsammans är de en bild av ett Sverige som alltför få känner till och som vi inte längre kan blunda för.

Sandra, Jocke och Nadja är ungdomar som aldrig blev sedda, som valde att ta ut sin smärta på den egna kroppen och sålde sex i ett desperat hopp om att ångesten i själen skulle pysa ut och försvinna. Berättelser som deras finns överallt omkring oss; i städer och byar, i alla samhällsklasser.
Genom att dela med sig av sina livsöden vill de visa andra i samma situation att de inte är ensamma och att det trots allt finns en väg som leder ut ur helvetet.

Skamfläck - den fristående fortsättningen på den uppmärksammade 14 år till salu - är en skakande historia, skickligt sammanflätad av Caroline Engvall.
Författaren ger röst åt ungdomar som ingen tagit sig tid att lyssna till tidigare och med sin bok ger hon oss en möjlighet att förstå det oförståeliga och inse att det som hände Sandra, Jocke och Nadja kan hända vem som helst. Din kompis. Din syster. Din bror. Ditt barn.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: Ca 6,5 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-032-3.html