Verenigde Staten / Duitsland
Misdaad / Drama
111 minuten


geregisseerd door Patty Jenkins
met Charlize Theron, Christina Ricci en Bruce Dern


Alleen Wuornos heeft een bijzonder moelijke jeugd. Nadat haar moeder haar als baby verlaat, blijft ze achter met haar aan alcohol verslaafde vader die tenslotte zelfmoord pleegt tijdens zijn gevangenisstraf die hij uitzat voor kindermishandeling. Op haar dertiende wordt ze verkracht door haar oom. Ze raakt zwanger maar pleegt abortus. Op haar zestiende verlaat ze het ouderlijk huis en leeft ze op straat en in motels. Haar kinderdromen heeft ze voorgoed vaarwel gezegd. Wat haar nu nog rest is mannen bevredigen op de achterbank van hun auto's.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.