Milana och hennes familj har lämnat sitt hemland, Tjetjenien och bor nu i Paris där hon går i skolan tillsammans med sina kompisar Blaise, Alice, Claudio, Ali och Youssef. När Youssef och hans föräldrar plötsligt en dag utvisas inser Milana att det kan vara hennes familj som står näst på tur. En oro sprider sig bland barnen som bestämmer sig för att ta saken i egna händer för att rädda Milana.
 
http://www.imdb.com/title/tt1634334/

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu