Gubben Pettson och Katten Findus är nere vid sjön och fiskar. Det blåser upp, börjar snöa och blir mörkt. Vilse i stormen tvingas de söka skydd i en igloo av fiskblock och där inne berättar de om året som gått. Tänk när Findus skulle fira födelsedag två gånger samma år eller när räven kom: "Då är det bäst att jag låser in hönsen" sa Pettson. Lås in Gustavsson istället tyckte Findus. Du får också se när tuppen kom till hönsgården och när Pettson byggde sin egen julgran. Kommer du ihåg när Pettson var surare än surströmming och Findus ville fiska? Efter många försök att locka ut Pettson säger Findus: "Du vill visst gå ut och fiska, du vet bara inte om det än!" Stormen fortsätter utanför fiskigloon, kommer de att bli räddade? När? En sak vet vi säkert; Pettson och Findus, de kommer alltid att va´ tillsammans! 

