Vihollinen syvyydessä on voimakas ja hermoja kutkuttava sotaelokuva. Amerikkalainen torpedolaiva ja saksalainen sukellusvene. joita kumpaakin johtaa uhkarohkea kapteeni, leikkivät kissa ja hiiri - leikkiä elämällä ja kuolemalla liekehtivän sodan keskellä. Kapteenit eivät kaihda mitään keinoja yrittäessään tuhota toinen toistaan torpedoilla tai syvyyspommeilla. Kumpi voitaa lopulta? Ameikkalainen kapteeni (Robert Mitchum) vai saksalainen kapteeni (Curt Jurgens). Elokuva palkittiin Oscarilla fantastisista erikiostehosteistaan.
