En dramatiserad berattelse om en av vara mest snillrika brottslingar och det storsta utpressningsforsoket i svensk historia!

Den 11 november 1983 samlas foretradare for ett sjuttiotal stora foretag och statliga verk i Rikspolisstyrelsens lokaler pa Kungsholmen i Stockholm. De ar ditkallade av Sapo. Samtliga har under de senaste veckorna mottagit hot- och utpressningsbrev fran en terroristorganisation som kallar sig Cobra och som kraver dem pa sammanlagt 1,2 miljarder kronor. Om inte pengarna betalas ut kommer en terrorvag att svepa over landet. Affaren foranleder Operation Cobra en av de mest omfattande polisjakterna i Sverige dittills. Forst efter 18 manader lyckas sakerhetspolisen identifiera hjarnan bakom aktionen och gripa den gackande forovaren.

Dan Hansén och Jens Nordqvist har utifran de offentliga rattegangshandlingarna och ett antal intervjuer skrivit en rafflande och valdokumenterad bok om en otrolig handelse som inte tidigare berattats. Inte minst tecknar de ett levande portratt av en ovanlig och ovanligt listig forbrytare.

Dan Hansén ar forskare i statsvetenskap, specialiserad pa krishantering inom ordningsmakten, och arbetar pa Forsvarshogskolan i Stockholm.
Jens Nordqvist ar frilansjournalist, verksam i Stockholm.


Upplasare: Helena Gripe