Filmen: Tante Pose

Tante Pose er en norsk film fra 1940. Den bygger på en fortelling av Gabriel Scott regissert av Leif Sinding og hadde premiere 27 aug. 1940. 

Det blir stor ståhei når søsteren til sorenskriver Bals kommer for å feire jul med familien. Den gamle jomfruen gjør livet surt både for den ene og den andre i familien. Det blir mange forviklinger. Forelskelsen blomstrer opp mellom sorenskriver Pals to vakre døtre og to unge studenter på julebesøk. Husdragen, Tante Pose, er mistenksom og forarget over de unges oppførsel, og lager et fryktelig oppstyr. Men Tante Pose ønsker selv å bli gift, og kaster seg over den blyge sakfører Plum… 

Tante Pose eller Blanca Bals som hun egentlig heter i filmen er spillt av Henny Skjønberg (Hennika) (1886-1973) var en norsk skuespiller. Hun var med i et tyvetalls filmer, hvorav flere er norske klassikere, og Tante Pose, hvor hun spilte tittelrollen, er den mest kjente.

Henny Skjønberg var gift med kollega Eugen Skjønberg - mor til skuespillerne Pål og Espen Skjønberg. 

