5,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0098544/

Hamilton - Täcknamn Coq Rouge [1989 PAL DVD][Sv Subs[Sv.En]

Filmatisering av Jan Guillous bästsäljande bok om Carl Hamilton. 

En CIA utbildad agent - med Täcknamn Coq Rouge - alias Carl Hamilton, löjtnant i svenska marinen, får ett specialuppdrag: att utreda en planerad operation i Sverige, Plan Dalet. Hamilton är inte populär hos Säpo men när alla möjlighet att stoppa terroristerna är prövade anlitas han - specialagenten. 

Topptränad, livsfarlig och skoningslös. Han hamnar så småningom i Libanon på jakt efter vapnet som användes vid mordet på Säpos sektionschef för mellanösternfrågor. Under tiden anfaller ett israeliskt extremhögerkommando PLO-högkvarteret. 

Text:Engelska, Svenska
Ljud: Svenska (Stereo) 
  Svenska (Stereo)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Speltid:87 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7322488814249
Svensk titel:Täcknamn: Coq Rogue
Originaltitel:Täcknamn Coq Rouge
Genre:Action / Svensk film / Thriller
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1989
Regi:Per Berglund 
Manus:Per Berglund, Jan Guillou 
Skådespelare:Stellan Skarsgård, Lennart Hjulström, Krister Henriksson, 
Philip Zanden, Bengt Eklund, Lars Green, Roland Hedlund, Anette Kischinowsky, Nick Burnell 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!
