Cowboys y Aliens (Ver.Ext) (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.cowboysandaliens.es/

English:
========
Video Quality: DVDRIP
Weight: 2.6 GB
Language: Castilian Ac3 5.1 / English Mp3
Subtitles: SPANISH FORCED TO VIDEO STUCK


Title: Cowboys & Aliens
Original title: Cowboys & Aliens
Country: USA
USA release: 29/07/2011
Released in Spain: 02/09/2011
Studio: DreamWorks and Universal Pictures
Director: Jon Favreau
Writer: Alex Kurtzman, Roberto Orci, Damon Lindelof
Starring: Daniel Craig, Harrison Ford, Olivia Wilde, Sam Rockwell, Noah Ringer, Paul Dano, Keith Carradine, Clancy Brown, Ana de la Reguera, Adam Beach, Abigail Spencer
Rating: Not recommended for children under 12 years

Synopsis:
1873. Arizona Territory. A stranger (Craig) with no memory at all, and whose only clue to his mysterious past is a brand around one wrist, reaches the city of Absolution in the midst of the harsh wilderness. She discovers that aliens are not welcome, and in the streets no one makes any motion unless ordered by the iron hand of Colonel Dolarhyde (Ford). It is a people living in fear.

But Absolution is about to experience a fear that they can barely understand when the desolate city is attacked by "marauders" in the sky. With a deafening roar as they descend at an incredible pace and bright lights are abducting helpless inhabitants one by one, these monsters completely change everything that residents thought they knew.

Now, the stranger turned down is the only hope for salvation, when the gunslinger slowly starts to remember who you are and where you've been realizing that hides a secret that can give people the opportunity to fight the alien force. With the help of the elusive traveler Ella (Wilde), which brings together a squad made up of former bourgeois opponents, Dolarhyde and his boys, outlaws, outlaws and Apache warriors, all of them enemies to each other but united in danger of annihilation against a common enemy against which prepares an epic showdown for survival.

Production notes:
Movie based on the graphic novel written by Fred Van Lente and Andrew Foley.


Español:
========
Calidad de video: DVDRIP
Peso: 2.6 gb
Idioma: Castellano Ac3 5.1 /Inglés Mp3
Subtitulos: ESPAÑOL FORZADOS PEGADOS AL VIDEO


Título: Cowboys & Aliens
Título original: Cowboys & Aliens
País: USA
Estreno en USA: 29/07/2011
Estreno en España: 02/09/2011
Productora: DreamWorks y Universal Pictures
Director: Jon Favreau
Guión: Alex Kurtzman, Roberto Orci, Damon Lindelof
Reparto: Daniel Craig, Harrison Ford, Olivia Wilde, Sam Rockwell, Noah Ringer, Paul Dano, Keith Carradine, Clancy Brown, Ana de la Reguera, Adam Beach, Abigail Spencer
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
1873. Territorio de Arizona. Un extraño (Craig) sin memoria alguna, y cuyo único indicio de su pasado es una marca misteriosa que rodea una de sus muñecas, llega a la ciudad de Absolution en medio del duro desierto. Allí descubre que los extranjeros no son bien recibidos, y que en sus calles nadie hace ningun movimiento a menos que se lo ordene la mano férrea del coronel Dolarhyde (Ford). Es un pueblo que vive en el miedo.

Pero Absolution está a punto de experimentar un miedo que apenas pueden comprender cuando la desolada ciudad sea atacada por unos "merodeadores" del cielo. Con un ruido ensordecedor mientras descienden a una velocidad impresionante y sus luces cegadoras van secuestrando a los indefensos habitantes uno a uno, estos monstruos cambian por completo todo aquello que los residentes creían conocer.

Ahora, el desconocido rechazado es la única esperanza para la salvación, cuando este pistolero lentamente comience a recordar quién es y dónde ha estado, dándose cuenta de que esconde un secreto que puede dar al pueblo la oportunidad de luchar contra la fuerza ajena. Con la ayuda de la viajera esquivo Ella (Wilde), que reúne un pelotón formado por ex-opositores burgueses, Dolarhyde y sus muchachos, forajidos fuera de la ley y guerreros Apache, todos ellos enemigos entre sí pero en peligro de aniquilación unidos contra un enemigo común contra el que se prepara un enfrentamiento épico por la supervivencia.

Notas de Producción:
Película basada en la novela gráfica escrita por Fred Van Lente y Andrew Foley. 