På singelsläppet When the night turns cold verkar Tobias Fröberg och hans medmusikanter vilja vara The Beach Boys anno 1969. Inget fel i det, sådana ansträngningar ska alltid uppmuntras. Och fina God's highway, låter som något Paul Simon inte orkade slipa vidare på under inspelningarna av Sounds of silence.

Mycket annat här är mer förutsägbart, lågmält och finstämt; akustiskt plockande och Ane Brun-gästspel cementerar till slut Somewhere in the city lite oförtjänt i den trånga singer/songwriter-fållan. Synd, Fröberg är en slags lätt-psykedelisk folkpop på spåret. Och den har knappt hörts förut. Ladda ner höjdpunkterna!
(Fredrik Thunberg, Helsingborgs Dagblad)

- - -

Tobias Fröberg är gotlänningen som i symbiossamarbete med studiomannen och musikern Linus Larsson fått till en uppföljare som heter duga. Allt det som var lovande på två år gamla debuten infrias nu. Likt en Linus Thörnblad som tar nya höjder när det verkligen gäller, visar Fröberg och Larsson (Sveriges svar på Simon & Garfunkel) att det går att passera den internationella ribban utan att floppa. Bara tekniken är den rätta. Eller som i detta fall - känslan och givetvis låtarna. Har inte hört bättre vistonad rock sedan Nicolai Dunger toppade med Soul Rush (2001). Självklara melodier. En ständigt föränderlig ljudbild. Ett gytter av bärande detaljer som förgyller väl genomarbetade arrangemang.

The Features Of A Human Face, är en perfekt gitarrballad; Kents Sverige, möter Broder Daniel-känsla och blir något mycket större än så. Poppiga Somewhere In The City, är redan en näthit. Och vibrafonen och den återhållna vibrato-kören i Someone, klingar vackrare än det mesta. (kristianstadsbladet.se)

- - -

Tobias Fröberg - Somewhere in the city 2006
(Stockholm FireEgg Recordings)

 1. When the night turns cold 
 2. Love and misery 
 3. God's highway 
 4. For Elisabeth wherever you are 
 5. The features of a human face 
 6. Somewhere in the city 
 7. What a day 
 8. Oh my love (here she comes again) 
 9. Someone 
10. Thank you 
11. Forever is just a word in a lovesong

Tobias Fröberg, vocals, piano, Hammond organ
Ane Brun, sång 
Teitur, piano, körsång 
Existensminumum, bongotrummor
