Caillou Letras, número y colores es el primero de una colección de títulos educativos multimedia desarrollados con el objetivo de ofrecer a los niños un entorno que combine aprendizaje y juego.
Una útil herramienta para estimular sus capacidades y prepararles para la evolución tecnológica.
Utilizando los recursos multimedia, los pequeños realizarán las actividades rodeados de ilustraciones, animaciones, texto, música y efectos sonoros.
En las fichas de las actividades arrastrarán y seleccionarán objetos con el ratón, dibujarán y colorearán, descubrirán formas, repetirán sonidos, averiguarán series... siempre manteniendo una estructura pedagógica y relacionando los ejercicios con los conocimientos adquiridos en la vida real. 