Juleklassikeren over dem alle! 

Her kan du, for en stund, glemme alt om gaveræs, plasticnisser og kommerciel jul.

Nøddebo Præstegård er ren nostalgi og ægte julehygge for hele familien.

I København sidder de tre studenter: Christopher, Frederik og Nicolai på deres kvistværelse og kæmper med studierne. Det varer dog ikke længe før de finder ud af, at juledagene skal tilbringes i Nøddebo.

Pastor Blicher og hans familie glæder sig besøget… især døtrene Emmy og Andrea Margrethe, der har et godt øje til hver deres student.

Vi er med ved juleforberedelserne. Vi er med når der skal danses om træet juleaften og vi er med i de efterfølgende helligdage, hvor den yngste student Nicolai, nok skal finde på masser af drengestreger!!

Vi møder også et herligt galleri af borgere og godtfolk i Nøddebo Sogn.
Den enfoldige kusk Lars ”Gårdskarl”, Skolelærer Ovesen og hans skrappe kone, den gamle klokker Mads ”Hjulmand”, Sidse ”Lugekone” og mange andre, og så selvfølgelig nisserne!!!

For der ER nisser til, er der ikke?
Nøddebo Præstegård har været en fast tilbagevendende del af vores repertoire gennem årene og vi er glade for, endnu en gang, at kunne præsentere denne danske juleklassiker, med alt, hvad der hører til!

