Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Shadow.Man.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Steven Seagal spelar huvudrollen i denna pulshöjande thriller om en före detta CIA-agent som tvingas nysta upp ett farligt när av internationellt spionage för att kunna rädda sin dotter och förhindra att ett dödligt virus hamnar i fiendens händer. När illasinnade agenter inom CIA smugglar ut ett dödligt virus från USA och använder den före detta agenten Jack Foster (Seagal) som kurir, har de ingen aning om vilken ilska de är på väg att släppa lös! Jack är ovetande om planen han är insyltad i och tar med sin dotter på en resa till Europa, där hon kidnappas av utländska agenter. För att kunna rädda henne och oskadliggöra kidnapparna, måste Jack ge sig in i en skum värld av internationellt spionage där fienden lurar bakom varje hörn och en bästa vän kan visa sig vara ens värsta fiende!








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0448114/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Shadow-Man/45327/









SEEDA EFTER ER....
