L'Etrange Noël de M. Jack 


Date de sortie cinéma : 7 décembre 1994
Film déjà disponible en DVD depuis le : 5 novembre 2008
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 30 septembre 2008

Réalisé par Henry Selick
Avec Chris Sarandon, Danny Elfman, Catherine O'Hara, plus

Titre original : The Nightmare Before Christmas
Film pour enfants à partir de 6 ans
Long-métrage américain . Genre : Animation , Comédie , Epouvante-horreur , Fantastique , Animation , Musical
Durée : 01h15min Année de production : 1994
Distributeur : Walt Disney Studios Motion Pictures France

Synopsis : Jack Skellington, roi des citrouilles et guide de Halloween-ville, s'ennuie : depuis des siècles, il en a assez de préparer la même fête de Halloween qui revient chaque année, et il rêve de changement. C'est alors qu'il a l'idée de s'emparer de la fête de Noël...
