Mulan 2

Año : 2004

Duración: 72 min.

Género: Animación

SINOPSIS

    Mulan recibe las noticias más emocionantes de su vida cuando el General Shang pide su mano en matrimonio, pero las sorpresas acaban de comenzar… El travieso Mushu intentará separar a la feliz pareja durante el tiempo que sea posible para mantener así su trabajo como dragón guardián. ,Además Mulán y Shang tendrán que escoltar por toda China a tres princesas que se dirigen a celebrar sus respectivos matrimonios, previamente concertados. Cuando Mulan descubre que ninguna de ellas desea esos matrimonios tomará una decisión que cambiará el curso de la historia