---------- X Men:Le Commencement ----------
  
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/83/44/48/19732066.jpg

Sample ==> http://localhostr.com/download/jJt4BfF/X-Men.First.Class.2011.Sample.avi

Origine du film : américain
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Réalisateur : Matthew Vaughn
Acteurs : James McAvoy, Michael Fassbender, Kevin Bacon,
Genre : Science fiction
Durée : 02h10 min
Date de sortie : 1 juin 2011
Année de production : 2011

Avant que les mutants n'aient révélé leur existence au monde, et avant que Charles Xavier et Erik Lehnsherr ne deviennent le Professeur X et Magneto, ils n'étaient encore que deux jeunes hommes découvrant leurs pouvoirs pour la première fois. Avant de devenir les pires ennemis, ils étaient encore amis, et travaillaient avec d'autres mutants pour empêcher la destruction du monde, l'Armageddon. Au cours de cette opération, le conflit naissant entre les deux hommes s'accentua, et la guerre éternelle entre la Confrérie de Magneto et les X-Men du Professeur X éclata?X-Men : le commencement nous entraîne aux origines de la saga X-Men, révélant une histoire secrète autour des événements majeurs du XXe siècle.

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Francais

Bitrate Video : 1954 Kbps 

Codec : XviD Resolution

Bitrate Audio : 128 Kbps 

Format: MP3 720 x 304