Megamind on kaikkien aikojen nerokkain, mutta myös epäonnisin superkonna. Jo vuosikausia hän on yrittänyt valloittaa Metro Cityn mitä mielikuvituksellisimmilla tavoilla, mutta jokaisen hänen yrityksensä on torpannut viittaan pukeutunut supersankari Metromies. Metromies on voittamaton - siihen asti kunnes Megamind tulee tappaneeksi tämän jälleen yhden ilkeän ja tuhoon tuomitun suunnitelmansa seurauksena.

Yhtäkkiä Megamind huomaa olevansa ilman päämäärää. Mikäpä on superkonna ilman supersankaria? Megamindille valkenee, että hänen elämänsä suurimman tavoitteen saavuttaminen onkin pahinta mitä saattoi tapahtua. Megamind päättää, että ainoa tapa päästä eroon kurjasta tilanteesta on luoda uusi vastustaja nimeltä Titan josta on määrä tulla Metromiestä suurempi, parempi ja vahvempi.

Pian Titan kuitenkin huomaa, että roiston elämä on paljon hauskempaa kuin hyväntekijän. Titan ei halua ainoastaan hallita maailmaa, vaan myös tuhota sen. Megamindin on tehtävä päätös: Tuhotako oma pirullinen luomus? Pystyykö maailman älykkäin mies tekemään viisaan päätöksen edes kerran? Voiko ilkeästä nerosta tulla oman tarinansa yllätyssankari?