HÅKAN BRÅKAN & JOSEF är baserad på böckerna om Håkan Bråkan av Sören Olsson och Anders Jacobsson. I rollerna ser vi bl.a. Axel Skogberg, Per Svensson, Tintin Anderzon och Johan Rheborg. Rösten till Josef görs av Jonas Karlsson. När Håkan får en lillasyster är det som om mamma och pappa helt glömt bort honom. Han verkar till och med ha blivit osynlig i deras ögon. Håkan trycker ner sin skamliga svartsjuka ända tills en ny och förment vän träder in i hans liv; sköldpaddan Josef. Josef är en bitter, ensam och retsam liten varelse. Efter en synnerligen dålig start tillsammans, vinner Josef så sakta Håkans förtroende och han övertygar Håkan om att det bara finns en sak att göra för att allt ska bli bra: rymma hemifrån. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!