Rippad och uppladdad för Shareitall.se




Filmstjärnor från drömfabrikens alla håll och kanter samlas i denna soliga komedi om misslyckade provfilmningar, skulder till skjutglada gangsters och lösningen på alla problem - vin!

Diane Blaine har en stjärnas ansikte - bokstavligen. Hon är nämligen en exakt kopia av den avdankade tabloidstjärnan Jamie Stephens, vilket gör att Dianes provfilmningar alltid slutar i fiasko. Hennes hopplösa pojkvän och agent har samtidigt hamnat i trubbel med en gangsterboss, som hör och häpna är besatt av Jamie Stephens. Nu måste Diane kliva in och rädda dagen i sitt livs viktigaste roll...
