Alter Bridge é um Supergrupo de metal alternativo/post-grunge dos Estados Unidos, formada em 2004 a partir da pausa da banda Creed. O nome faz referência a uma ponte na cidade natal do líder/guitarrista, Mark Tremonti, lugar que era sempre proibido de ir por sua mãe. Fazendo alusão então a ir além dos limites impostos, tomar um outro rumo.

Os até então integrantes do Creed Mark Tremonti (guitarrista) e Scott Phillips (baterista) juntaram-se a seu antigo companheiro, o baixista Brian Marshall, e com Myles Kennedy, ex-vocalista do The Mayfield Four para formar o Alter Bridge.

Lançaram 3 CDs de inéditas:

One Days Remains - 2004

Blackbird - 2007

ABIII- 2010

Extra: Músicas acusticas avulsas!

