Anna Stadling född 11 juli 1970 i Sundsvall, är en svensk musiker. Hon körar och spelar gitarr i musikgruppen Hovet (som har varit Lars Winnerbäcks kompband). Hon har även spelat med Staffan Hellstrand och körat på flera av hans skivor. Hon har även gjort två album med Idde Schultz, Vägar hem (2006), samt två soloalbum, Det känns (1999) och E4 mot norr (2010).  (wikipedia)

- - -

Anna Stadling - Det känns 1999
(Vaxholm MNW)

 1. Nu är jag ung
 2. Utan mig
 3. Tömda på varann
 4. Ingen lust att stanna kvar
 5. Håll mig hårt
 6. Det känns
 7. Jag tror du såg
 8. För lycklig
 9. Tid
10. Regnet
11. Innan allting är förbi
