Tämän Euroopassa kuvatun jännärin pääosassa on Hanna-niminen (Saoirse Ronan Oscar-ehdokas roolistaan Atonement-elokuvassa) tyttö. Hänellä on voimaa, kestävyyttä ja älyä kuin sotilaalla. Nämä ominaisuudet hän on oppinut isältään Erik Helleriltä (Eric Bana), joka on Suomen erämailla majaileva entinen CIA:n agentti.

Hänen elämänsä on aivan toisenlaista kuin muiden samanikäisten nuorten, sillä hänen kasvatuksellaan ja koulutuksellaan on ollut vain yksi tavoite - tulla täydelliseksi palkkatappajaksi. Hannan nuoren elämän käännekohta on kun hänen isänsä lähettää hänet maailmalle suorittamaan tehtävää. Hän matkaa läpi Euroopan piileskellen ja väistellen agentteja, jotka on lähettänyt Hannan perään eräs häikäileämätön tiedustelujärjestön operatiivinen henkilö (Oscar-voittaja Cate Blanchett).

Lähetyessään lopullista tavoitettaan, Hanna kohtaa yllättäviä paljastuksia taustastaan ja esiin nousee odottamattomia kysymyksiä hänen ihmisyydestään.