Amors baller 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Svenske Lucas flyttar från Stockholm till en liten norsk stad, och förälskar sig omedelbart i Susanne, målvakt i det lokala flicklaget. Tillsammans med tränarens son lägger han upp en plan för att vinna hennes hjärta - han går med i klubbens pojklag för att få åka med henne till Norway Cup....







Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!