Información Técnica:
Titulo: Seisen Gakuin
Año: 2007
Genero: Hentai, Colegialas, Maestras.
Cantidad de episodios: 1 OVA
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4


Sinopsis

En una escuela en Japón, un resplandeciente artefacto, con forma fálica, posee poderes mágicos que convierte a inocentes chicas, en lujuriosas maniacas sexuales. Cuando un profesor es seducido por una estudiante, él pronto descubre que se encuentra dotado de un poder que las chicas no pueden resistir...
