Desde que amanece apetece.2006

Duración: 115 min.

Reparto: Gabino Diego (Pelayo), Arturo Fernández (Lorenzo), Loles León (Palmira), Ángel de Andrés López (Prados), Miguel Ángel Muñoz (Máquina), Juan Muñoz (Vallecano), Kira Miró (Claudia), Antonio Hortelano (Huesitos), Jesús Bonilla (Alcalde), Maricarmen Ramírez (Teresa), Pepe Sancho (Finito), Antonio Gamero (Taxista).

Género: Comedia.

Sinopsis

Sobreprotegido por sus padres, el inmaduro Pelayo es expulsado de su remoto pueblo asturiano tras una de sus patológicas gamberradas. Es enviado a Madrid para que prospere al amparo de su tío Lorenzo, un empresario triunfador que abandonó el pueblo hace cuarenta años. Su padre le prohíbe volver antes de que se haga un hombre y encuentre una buena chica para casarse. Sin embargo, la realidad se parece muy poco a la imagen que Lorenzo a base de fanfarronadas ha logrado que se tenga de él en su pueblo. El empresario es en realidad un tipo acabado, manager de un grupo de boys piltrafillas que son el hazmerreír del oficio. Ha cifrado sus últimas esperanzas vitales en la inminente boda con Palmira, una prostituta retirada con un hijo obeso que posee un antro cabaretero donde actúan los boys de Lorenzo en despedidas de soltera.

La llegada de Pelayo pondrá patas arriba la vida de Lorenzo. Con un candor de retrasado, hará que Palmira descubra los encuentros sexuales que Lorenzo tiene con las clientas en los servicios, dando al traste con la boda y dejando a Lorenzo y sus chicos en la calle.