Bortom den Stora dalen ligger en vacker mystisk ö. På denna underbara plats råkar Lillefot, Cera, Spike, Ducky och Petrie hitta gamla och nya vänner. Det lilla gänget råkar dessutom ut för nya och mycket spännande äventyr! En dag översvämmas den Stora dalen av ett moln med glufsande gräshoppor som skövlar varje träd och växt i sin väg. Det grönskande landskapet blir på några ögonblick öde och hjordarna i dalen måste uppsöka nya marker till löven och grönskan växer ut igen. De vuxna har svårt att enas varför Lillefot och hans vänner ger sig av på egen hand på jakt efter nya marker. Deras sökande för dem över det Stora vattnet - där underliga varelser finns under ytan - till stränderna på Mystiska ön. Där träffar de vännen Chomper, den bedårande lille vasstandsungen från tidigare äventyr. Denna gång måste Chomper skydda sina växtätande vänner från öns stora Vasständer, däribland Chompers egna föräldrar! "Landet för längesedan och den mystiska ön" är en bländande fantastiskt tecknad film, fylld av minnesvärda sånger och med en berättelse om mod och värme som hyllar gåvan av varaktig vänskap. 

Skapad av aka för dreamseed.nu