Detta är bara själva undertexten, för att detta ska fungera behöver du själva "filmen" också, ladda ner den här http://torrents.thepiratebay.org/6828354/Chuck_S05E04_HDTV_XviD-LOL_%5Beztv%5D.6828354.TPB.torrent

Lägg på filen från mig och "filmen" i samma mapp, dessa måste ha samma namn(dom har det från början så ändra inte).

När dessa ligger i samma mapp klickar du på "filmen" som vanligt.
Detta fungerar med både VLC och windows medida player men säkert många fler också(dom jag testat med).

Kommentera ifall jag glömt nämna något.