Vänskap är en bra anledning för att starta ett band. Och det är inte i första hand musiken som binder Johanna, Tomas och Ola samman - den har alltid funnits där som en gemensam nämnare. Det är skratten och vänskapen som är stommen i bandet och den här skivan, där folkmusikerna Johanna Bölja Hertzberg, Ola Hertzberg och Tomas Lindberg spelar och sjunger rallarvisor, sjömansvisor och medeltida ballader.

- Vi är tre personer som gör musik utifrån vårt sätt av vara som musiker säger Tomas Lindberg. En låt kommer ofta till genom att Johanna presenterar en visa som Tomas och Ola sedan fortsätter att skapa olika riff och komp till.
- Låtarna på den här skivan har vi främst valt utifrån snygga melodier vilket har resulterat i många berättande visor säger Johanna Bölja Hertzberg.

Johanna och Tomas lärde känna varandra redan som tonåringar, de tyckte båda om folkmusik och blev snabbt goda vänner. Ola och Johanna träffades på en spelmansstämma och spelade flitigt i bandet Hulling under flera år. Tomas och Olas gemensamma humor förde dem samman och efter att ha jammat en tid kom tanken på att starta en trio. (dimmaswe.com)

- - -

Kapten Bölja - Kapten Bölja 2007
(Dimma)

 1. O tysta ensamhet
 2. Näcken förför jungfrun
 3. Amerikavisan
 4. Inte till att skära
 5. Konung Erik och spåkvinnan
 6. Morgonsol
 7. Får du en vän
 8. Balladen om Stylter
 9. Skeppet seglade till Köpenhamn
10. Edvards visa
11. Det underbara bältet
12. Ensam jag diktat


Tomas Lindberg, gitarr, bosoki, mandorla, cittra
Johanna Bölja Hertzberg, sång
Ola Hertzberg, altnyckelharpa, kromatisk nyckelharpa, moraharpa, kantele, tramporgel
