Type: Full Length Movie
Starring: Amateurs
Content: All Sex, Anal, Cumshot, DP, Gang Bang, Hardcore, Interaccial, Oral
Year: 2010
Size: 1 CD 

Il cazzo Negro si sa è diventata una vera e propria passione ... Si rimane davvero incantati, quanto stupiti, nel vedere queste magnifiche verghe scure perforare le fichette ei culetti di giovani fanciulle ... Ma si rimane ancor più stupiti nell'ammirare questi grossi cazzi sparire nei loro corpicini fragili ed indifesi ... Saranno mica delle streghe queste birbanti!!! 