
Ebook - Rosnay, Tatiana De - Haar Naam Was Sarah - NL - By Pixarr



Nederlands Ebook 



Titel: Haar Naam Was Sarah
Auteur: Tatiana De Rosnay
Uitgever: Artemis & co

Haar naam was Sarah is een ontroerende roman in de traditie van Sophie's keuze van William Styron en Storm in juni van Irène Némirovsky die geen lezer onberoerd zal laten. De tienjarige Sarah wordt in de nacht van 16 juli 1942 samen met haar ouders opgepakt en naar de Velodrome d'Hiver in Parijs gebracht, waar duizenden joden worden verzameld voor deportatie. Niemand heeft echter gezien dat Sarah haar kleine broertje Michel in een kast opsloot, net voordat de politie het appartement binnendrong. Zestig jaar later krijgt Julia Jarmond, een Amerikaanse journaliste in Parijs, de opdracht een artikel te schrijven over deze razzia, een inktzwarte bladzijde in de Franse geschiedenis. Ze gaat op zoek in archieven, en via het dossier van Sarah ontdekt ze een goed verborgen geheim van haar eigen schoonfamilie. Haar echtgenoot probeert haar ervan te weerhouden zich met deze geschiedenis te bemoeien, maar Julia besluit desondanks het spoor van Sarah te volgen. Haar naam was Sarah is een ontroerende roman waarin het grote drama dat zich in Parijs voltrok, is teruggebracht tot het verhaal van één slachtoffer, en dat is zó overtuigend gedaan dat het geen enkele lezer onberoerd zal laten. 'Een van de mooiste boeken die ik heb gelezen. Een heel indrukwekkend verhaal. Toen ik eenmaal begon te lezen kon ik niet meer stoppen.' Simone van der Vlugt 'Een ontroerende, goed uitgebalanceerde roman. Haar naam was Sarah staat al maanden in de top tien van best verkochte boeken. Terecht.' De Telegraaf 'Haar naam was Sarah door Tatiana de Rosnay grijpt je bij de strot en laat je niet meer los.' Nouveau 'Ontroerende én spannende bestseller.' Viva 'Een hartverscheurende roman. Erg aangrijpend. ' Esta 'Er zijn veel boeken over de tweede Wereldoorlog verschenen, maar Haar naam was Sarah is zó overtuigend, dat het gewoon in elke boekenkast moet staan.' Libelle 'Een interessant en indrukwekkend boek. Houdt je volledig in zijn greep.


-----------------------------------------------------------------------------------
In E-Pub Format:

Te lezen op: Pc, Smartphone, Ipad, Tablet.

Voor Pc o.a. te lezen met:
Adobe Digital Editions: http://www.adobe.com/nl/products/digitaleditions/
of met Calibre: http://calibre-ebook.com



Aangeboden door Pixarr