Rain Man.1988

 	
Duración: 140 min	

Reparto: Dustin Hoffman,  Tom Cruise,  Valeria Golino,  Bonnie Hunt,  Gerald R. Molen,  Jack Murdock,  Michel D. Roberts,  Ralph Seymour,  Lucinda Jenney,  Kim Robillard,  Beth Grant

PREMIOS :1988: 4 Oscars: Mejor película, director, actor (Dustin Hoffman), guión original. 8 nominaciones
                     1988: Festival de Berlín: Oso de Oro
                     1988: Globo de Oro: Mejor película: Drama

SINOPSIS  
          Charlie Babbitt (Tom Cruise), un joven egoísta que espera heredar la fortuna de su difunto padre, se entera de que el beneficiario es su hermano Raymond (Dustin Hoffman), un autista al que no conoce, porque ha vivido siempre recluido en un centro especial. Ambos harán un largo viaje a través de los Estados Unidos. Al principio, a Charlie, el extravagante comportamiento de su hermano lo irrita y lo desconcierta, pero, poco a poco, aprenderá a conocerlo y a quererlo. 