The Freddie Mercury Tribute [Mp3 320 kbps DVD enc.] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66386

Il Freddie Mercury Tribute Concert è stato un concerto in ricordo di Freddie Mercury, mitico frontman dei Queen scomparso prematuramente il 24 novembre 1991, tenutosi il 20 aprile 1992, lunedì di Pasquetta, al Wembley Stadium di Londra, trasmesso in televisione in tutto il mondo. I proventi ell'evento furono devoluti in beneficenza per dare vita all'associazione The Mercury Phoenix Trust.

Nel febbraio 1992 alla cerimonia annuale dei Brit Awards, Brian May e Roger Taylor, rispettivamente chitarrista e batterista della band, annunciarono il desiderio di organizzare un grande evento per rendere omaggio alla vita ed alla carriera di Freddie Mercury.

Il giorno seguente vennero messi in vendita i biglietti per il concerto e tutti i 72.000 tagliandi andarono esauriti in sole due ore, nonostante ancora non fosse stato diffusa la minima informazione su chi avrebbe suonato oltre ai componenti restanti dei Queen.

Lo show fu l'ultimo concerto del bassista John Deacon con la band, fatta eccezione per un'apparizione live nel 1997 con May, Taylor ed Elton John al Bejar Ballete del pavaroyyi and friends nel 2001

Dopo una prima uscita in VHS, nell'aprile 2002 il concerto è stato distribuito in DVD, raggiungendo immediatamente la posizione numero 1 della classifica del Regno Unito. Il DVD è stato comunque molto criticato poiché manca di tutta la prima parte dello spettacolo.

Gli artisti che si esibirono al concerto furono (seguiti dalle canzoni che eseguirono):

Metallica - Enter Sandman, Sad But True, Nothing Else Matters
Extreme - Queen Medley, Love Of My Life, More Than Words
Def Leppard - Animal, Let's Get Rocked, Now I'm Here (con Brian May)
Bob Geldof -Too Late God
Spinal Tap - The Majesty of Rock
Guns N' Roses - Paradise City, Knockin' on Heaven's Door
Elizabeth Taylor - Discorso
Durante la prima parte dello show vennero proiettati diversi filmati mentre i tecnici cambiavano il palco per l'esibizione dell'artista successivo. Innuendo non venne inclusa nel DVD su richiesta di Robert Plant, poiché ritenne che, a causa delle cattive condizioni di salute, la sua performance fosse di basso livello. Inoltre, quando il concerto venne trasmesso su MTV, gli U2 dedicarono a Freddie una performance via satellite dalla California dal vivo di Until The End Of The World, anch'essa assente.Anche le esibizioni degli Extreme sono state omesse.

Mp3 320 Kbs, 44100 Mhz. Dvd audio encoding
105 Minuti, Singola traccia

.: Cover :.
 
http://img289.imageshack.us/img289/2896/freddietributecopiakj5.jpg

.: TrackList :.

Queen e Joe Elliott/Slash - Tie Your Mother Down
Queen e Roger Daltrey (con Tony Iommi) - Heaven And Hell (intro), Pinball Wizard (intro), I Want It All
Queen e Zucchero - Las Palabras de Amor
Queen e Gary Cherone (con Tony Iommi) - Hammer To Fall
Queen e James Hetfield (con Tony Iommi) - Stone Cold Crazy
Queen e Robert Plant - Innuendo (con estratti da Kashmir), Thank You (intro), Crazy Little Thing Called Love
Queen (Brian May con Spike Edney) - Too Much Love Will Kill You
Queen e Paul Young - Radio Ga Ga
Queen e Seal - Who Wants To Live Forever
Queen e Lisa Stansfield - I Want To Break Free
Queen e David Bowie/Annie Lennox - Under Pressure
Queen e Ian Hunter/David Bowie/Mick Ronson/Joe Elliot/Phil Collen - All the Young Dudes
Queen e David Bowie/Mick Ronson - Heroes/The Lord's Prayer
Queen e George Michael - 39
Queen e George Michael/Lisa Stansfield - These Are The Days Of Our Lives
Queen e George Michael - Somebody to Love
Queen e Elton John/Axl Rose - Bohemian Rhapsody
Queen e Elton John (con Tony Iommi) - The Show Must Go On
Queen e Axl Rose - We Will Rock You
Queen e Liza Minnelli/Cast - We Are The Champions 