Titre: 2001 Nights

Auteur: Yukinobu Hoshino

Date de parution:1984-86

Avec un début qui figure une franche ressuçée de 2001 l'Odyssée de l'Espace, on pourrait s'attendre à un manga médiocre, même si la qualité graphique est au rendez-vous. Ahah, pauvres fous. 
2001 Nights en deux mots, c'est une une chronique du développement spatial de l'humanité.
Une humanité en quête de nouveauté et d'altérité, qui n'aura de cesse de rechercher une autre forme de vie intelligente et des planètes habitables. Comme un enfant qui découvre le monde, et sur lequel on finit par s'apitoyer du fait de ses déboires incessants.

Père d'un chef d'oeuvre de la hard science fiction, Yukinobu Hoshino nous présente avec 2001 nights des scénarios parfois vertigineux, mais toujours probables, assemblés dans les trois tomes d'un manga colossal pour les amateurs du genre.
Une oeuvre loin de bénéficier de la renomée qu'elle mérite.



Note: cPour le cbz, utilisez sous win ou Comix sous linux, c'est plus agréable. Sinon, suffit de renommer en .zip