Fast and the Furious Quadrilogy

Hardcoded Dutch Subs:




Deel 1:
 
http://img11.imageshack.us/img11/3530/fast1h.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Misdaad
107 minuten

geregisseerd door Rob Cohen
met Paul Walker, Vin Diesel en Michelle Rodriguez

Domenic Toretto is de leider van een straatbende die er van verdacht wordt dure elektronische apparatuur gestolen te hebben. Een undercover agent probeert uit te vinden wie er verantwoordelijk is voor de diefstallen. Hij wordt verliefd op Domenic's jongere zus.






Deel 2:
 
http://img829.imageshack.us/img829/4143/fast2.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Thriller
107 minuten

geregisseerd door John Singleton
met Paul Walker, Tyrese Gibson en Eva Mendes

Brian O'Connor, een agent die in ongenade is gevallen, betaalt een zware prijs voor zijn snelheidsverslaving. Voor zover zijn bazen denken, heeft het heethoofd één van de grootste undercoveroperaties ooit verknald. Na het verliezen van zijn badge, krijgt O'Connor nu nog één allerlaatste kans. De politie in Miami heeft dringend zijn hulp nodig om Carter Verone, een flashy zakenman die zijn import- en exportbedrijf gebruikt om geld wit te wassen, op te pakken. O'Connor aanvaardt het voorstel, op voorwaarde dat hij op pad mag met zijn jeugdvriend Roman Pearce, die net als hij bezeten is van snelle wagens.







Deel 3:
 
http://img402.imageshack.us/img402/79/fast3.jpg


Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten

geregisseerd door Justin Lin
met Lucas Black, Nathalie Kelley en Sung Kang

Shaun Boswell was altijd al een buitenbeentje. Zijn enige binding met de buitenwereld is illegaal straatracen. Om aan celstraf te ontkomen moet hij naar zijn vader in Tokio die daar in het leger zit. Japan is nu net het land waar het straatracen is uitgevonden... Bij zijn eerste mislukte poging neemt hij het op tegen de "Drift King" die banden heeft met de Japanse maffia, Yakuza. Hij begeeft zich noodgedwongen in de onderwereld van Tokio in een spel op leven en dood.







Deel 4:
 
http://img812.imageshack.us/img812/9718/fast4.jpg


Verenigde Staten
Actie
107 minuten

geregisseerd door Justin Lin
met Vin Diesel, Paul Walker en John Ortiz

Brian O'Conner (Paul Walker) is nu een FBI agent en zit in een speciaal team die Braga, een drugs baron, probeert te pakken. Brian probeert binnen te komen door in het drivers-team van Braga te komen. Dominic Toretto (Vin Diesel) is nog steeds op de vlucht voor de politie, maar wil wraak op Braga en probeert ook in het drivers-team te komen. Dit gebeurt via een straatrace. Brian en Dominic zullen moeten samenwerken om Braga te pakken te krijgen.





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs