 http://www.imdb.com/title/tt0139462/

5,7




Grieving widower Garret Blake builds boats for a living. Rebuilding his life - that's another matter. But that's before Theresa Osborne comes to his North Carolina village. Theresa, a lonely divorcee and researcher for the Chicago Tribune, knows Garret is the author of the message she found inside a bottle on Cape Cod beach. And she knows the message spoke to her in a way that profoundly touched her heart.

Kevin Costner as Garret and Robin Wright Penn as Theresa bring high-voltage star-power to Message in a Bottle, a tale of love lost and found based on Nicholas Sparks' best-seller. "You choose - the past or the future. Pick one and stick with it", Garret's spry father Dodge (Paul Newman) advises. The advice sticks. So does the impact of this tender, movingly filmed tale



Director Luis Mandoki
Certificate 12 years and over
Year 1999
Screen Widescreen 2.35:1
Languages English Spanish - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Danish English Finnish Greek Hebrew Dutch Croatian Icelandic Italian Norwegian Polish Portuguese Spanish Swedish Czech Turkish German Hungarian
Duration 2 hours and 4 minutes (approx)
Region Region 2

Interactive Menus 
Scene Access 
Trailer 
Commentary by director Luis Mandoki and producer Denise Di Novi 
Deleted Scenes with two audio tracks - production & commentary

Kevin Costner, Paul Newman, Robin Wright Penn, John Savage, Illeana Douglas, Robbie Coltrane, Viveka Davis, Rosemary Murphy & Steven Eckholdt

Drama

Message in a Bottle [1999 PAL DVD][En.Es Multisubs[18]

Den bedrövade änkemannen Garret Blake arbetar med att bygga båtar och försöka återuppbygga sitt liv. Men det är före det att Theresa Osborne kommer till hans by i North Carolina. Theresa är en ensam frånskild journalist från Chicago Tribune. Hon vet att Garret är författaren till den flaskpost hon hittade på Cape Cod beach. Brevet i flaskposten var skrivet på ett sätt som gjorde att hon verkligen blev rörd.

Kevin Costner som Garret och Robin Wright Penn som Theresa ger Message In A Bottle en bra start redan innan man har sett den. Message In A Bottle är en berättelse om förlorad kärlek, men också om funnen kärlek baserad på Nicholas Sparks bestseller.

Speltid 126 min
EAN-kod 7321937169893
Textning Danska Engelska Finska Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Message In A Bottle - Kärleksbrev
Orginal titel Message in a Bottle
Genre Drama
Produktionsland USA
Premiärår 1999
Regi Luis Mandoki
