Det är sommar och lugnet vilar över den lilla staden. Men skenet bedrar ? i idyllen utkämpas ett krig ? mellan Vita Rosen (Kalle, Anders och Eva-Lotta) och Röda Rosen (Sixten, Benke och Jonte). Man krigar om Stormumriken, en för oinvigda helt vanlig sten... En annan sak som oinvigda inte heller förstår, är rövarspråket. Under ett kritiskt uppdrag gör Eva-Lotta en fasansfull upptäckt. På stigen framför henne skymtar en figur, och när hon tittar närmare känner hon igen gubben Gren ? och han är stendöd! Det är dags för Mästerdetektiven Kalle Blomkvist att rycka ut! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!