Sveriges Televisions julkalender 2001 tar oss till
Nudådalen - en by som är så liten att den inte går att hitta på några kartor.
Kaspars föräldrar reser världen runt för att försöka råda bot på världseländet och under tiden bor Kaspar hos morfar.
I Nudådalen bor även Kaspars stora kärlek Lisa. Hon är tio år och Kaspars raka motsats.
Medan Kaspar sitter och funderar över saker, tar Lisa tag i dem.
När Kaspar och Lisa har varit ute på upptåg kollar Kaspar på sin Tomtometer,
en mätare som han har byggt som visar hur han ligger till på julklappsfronten.
Bra dagar är han uppe på en cd-spelare, dåliga dagar är han nere på ett suddgummi.


Tack till SannyKlas som har gjort det möjligt att ladda upp detta avsnitt och får tillbaka gammal julkänsla