Lasse Berg – Skymningssång i Kalahari – Hur människan bytte tillvaro

Världsresenären Lasse Berg är tillbaka med uppföljaren till sin prisbelönade och omtalade bok Gryning över Kalahari, hur människan blev människa.
Vad kan berättelsen om Kain och Abel lära oss om människans djupa historia? Varför kan en dagistillvaro vara naturligare än hemmagosande för Homo Sapiens barn? Varför tänker kommunalrådet i Vellinge som en bushman i Kalahari? Varför blev den högra stortån vanställd på alla kvinnor i människans första tätort?
I miljontals år levde våra förfäder ett stillsamt liv som samlare mellan Afrikas öppna horisonter.
Men för 10 000 år sedan gav sig plötsligt hela mänskligheten ut på en resa utan karta. Vi ändrade helt livsstil, blev jordbrukare, flyttade in i städer, skapade civilisationer, fick bråttom, började slåss. Detta sedan två av det moderna livets mest avgörande påfund beskattning och byråkrati rullat som en tsunami över världen.
På resor i öknar och regnskogar jorden runt under flera decennier och i samtal med framstående vetenskapsmän söker Lasse Berg spåren efter denna historiens enda verkliga revolution.
Vilket liv är vi egentligen gjorda för? Hur skall människan leva för att få frid med sin inre natur? Svaren kan lära oss något om till exempel religioner, döden, optimism, skam, Jantelagen, fetma.

Skymningssång i Kalahari är en omtumlande resa genom tid och rum. I det förflutnas spruckna spegel kan vi klarare se vår framtid. Och kanske också urskilja vad som är vårt hopp.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Lasse Berg
Speltid: Ca 11 timmar