Drie seizoenen lang hielden de Voetbalvrouwen vele kijkers aan de buis gekluisterd. De onderlinge concurrentie tussen glitter en glamourvriendinnen, het eindeloze shoppen, de ijdelheid en ontrouw worden in deze serie van eigen bodem bevestigd èn uitvergroot. Beleef nu opnieuw de schaamteloze avonturen van deze knappe vrouwen die tot het uiterste gaan om te krijgen wat ze willen.

Deze Superdeluxe Ultimate Collection DVD-Box bevat maar liefst 9 DVD s met een totale speelduur van meer dan 24 uur!


De rest volgt nog.
stuur voor mee info een berichtje onder de torrent.