1992 kom platta nummer två på Silence: Gud hjälpe, en skiva som trots sin utpräglade dysterhet möttes av omdömen i stil med, Här är de munta hälsingarna tillbaka med sitt snus och sitt hembrända sväng, med glatt humör och med tokroliga historier från norr.

- - -


Traste Lindens kvintett - Gud hjälpe 1992
(Koppom Silence)

 1. Goda vänner 
 2. Välkommen 
 3. Lycklig man 
 4. När solen har gått ner 
 5. En gång till 
 6. På biograf 
 7. Tåget går  
 8. Kulorna ska rulla 
 9. Hälften vore nog 
10. Jag säger ingenting 
11. Stans vaktparad  
12. Vaggvisa för fullvuxna
