Biografia:

Martina Topley-Bird, cantante inglesa conocida como la Dietrich negra del Soul, nació en Londres. Debutó como vocalista en el primer y mítico album del músico Tricky «Maxinquaye». Este disco fue una de las piezas claves del estilo trip-hop en el año 1995.
 
Tricky y Martina no llegaron a casarse, pero vivieron juntos y tuvieron un niño. En 1998 se da la separación, tanto profesional como sentimental de Tricky, y es entonces cuando Martina comienza su carrera en solitario.

No fue hasta el año 2003 cuando sacó su disco de debut «Quixotic» para Independiente Records (Tricky aparece en uno de los temas como productor y vocalista). Recibió muy buenas criticas por dicho trabajo y consiguió el Mercury Music Prize del 2003. «Need One», «Anything», «I Still Feel» y «Soul Food» fueron singles en inglaterra. En Brasil utilizaron el tema «Lullaby» para una campaña publicitaria de una marca de zumos (Clight) y el tema «Sandpaper Kisses» formó parte de la banda sonora del videojuego «Fahrenheit» (conocido como Indigo Prophecy en los Estados Unidos y en Canadá).

Ultimamaente,también ha colaborado en las giras del grupo Massive Attack.


QUIXOTIC (Track List)

01 Intro
02 Need One
03 Anything   
04 Soul Food
05 Lullaby
06 Too Tough to Die
07 Sandpaper Kisses
08 Ragga
09 Lying
1O I Still Feel
11 Ilya
12 I Wanna Be There       
13 Stevie's (Day's of a Gun)




