En tankspridd uppfinnare till pappa, en hetlevrad skådespelerska till mamma och sex egensinniga ungar, det är familjen Larsson. Berättelsen om när familjen ger sig ut på vägarna med häst och vagn har roat flera generationer. Nu är det dags att återstifta bekantskapen med familjen i SVTs fina serie efter Edith Unnerstads älskade bok "Kastrullresan". Serien består av 12 avsnitt. Varje avsnitt är en egen historia som utspelar sig på den roliga och spännande resan med häst och vagn genom Sverige. 

Skapad av aka för dreamseed.nu