Dean Koontz - Het oordeel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 383
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 2009
genre: Thriller


Beschrijving

Wanneer de nieuwste roman van de drieendertigjarige bestsellerauteur Cullen Greenwich verschijnt, wordt het boek de grond in geboord door de vooraanstaande recensent Shearman Waxx. Greenwich wordt nieuwsgierig naar deze mysterieuze literatuurcriticus, maar na een onschuldige aanvaring in een restaurant ontpopt Waxx zich als een regelrechte psychopaat en ontstaat er een bloedstollende strijd. Letterlijk alles wat Greenwich dierbaar is, wordt op het spel gezet. De onhandige Greenwich, zijn nuchtere vrouw Penny, hun wonderkind Milo en de bijzondere hond Lassie nemen het op tegen een tegenstander die niet te stuiten lijkt...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
