Warrior (2011) 1080p MKV X264 AC3+DTS English NL Subs
.
Compression on all tracks: Off
.
[IMG]http://img192.imageshack.us/img192/2/63154.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Drama
140 minuten

geregisseerd door Gavin O'Connor
met Tom Hardy, Joel Edgerton en Jennifer Morrison

Een gepensioneerde staalarbeider en voormalig bokser heeft door zijn alcoholisme zijn gezin verscheurd achtergelaten. Echter op zekere dag komt hij tot inkeer en versobert op berouwvolle wijze zijn levenswandel. Zijn jongste zoon accepteert vervolgens maar al te graag zijn aanbod om hem te trainen als worstelaar c.q. martial arts-specialist. Zijn broer is echter ook nog niet uit het zicht verdwenen. Hij negeert zijn vader en is met zijn eigen loopbaan als worstelaar bezig. Beide broers bereiden zich nu voor op hetzelfde toernooi.

. 
http://www.moviemeter.nl/film/63154
.
PLOT
.
The youngest son (Hardy) of an alcoholic former boxer (Nolte) returns home, where he's trained by his father for competition in a mixed martial arts tournament...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1291584/
.
INFO
.
Source: 7s
Overall Bitrate: 10,7 Mbps
Video: 1920x800
Audio: AC3+DTS
Subs: English, Dutch
Subtitles.NL: SRT-Team - Vertaald door Suurtje & Tokke
.
Enjoy
