
Armadilha do Destino | Wrecked

Wrecked.2011.DVDRIP.XVID-SceneLovers
 
http://bayimg.com/baJMHaAdb

Um homem acorda em meio aos destroços de um carro no fundo de um penhasco. Ele está ferido, com as pernas presas e não se lembra de como chegou ali. Sua única companhia é o rádio do carro, de onde ele ouve a notícia de um assalto violento. Assim que ouve a notícia, encontra um cadáver no banco de trás e sua carteira o identifica como um dos assaltantes. Agora, ele deve confiar em seus instintos mais primitivos e usar tudo o que puder encontrar para sobreviver. Em meio a obstáculos quase intransponíveis, esse homem deve descobrir sua identidade e enfrentar as consequências do que aconteceu.

Adrien Brody ... Man
Caroline Dhavernas ... Woman
Ryan Robbins ... George Weaver
Adrian Holmes ... Man in the Woods
Jacob Blair ... Park Ranger
Mark McConchie ... Bank security officer

Título no Brasil: Armadilha do Destino
Título Original: Wrecked
Estúdio/Distrib: Independent Edge FIlms, Telefilm Canada - Equity Investment Program, Wrecked Productions
País de Origem: USA | Canada
Gênero: Thriller
Direção: Michael Greenspan
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1316622/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 615 MB
Duração: 91 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: DVDRIP
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: XVID 821 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 656 x 272
 
http://bayimg.com/bAJmJaAdB 
http://bayimg.com/bajMkaadB 
http://bayimg.com/BAjmLAAdb 
http://bayimg.com/bajmMAadB

