Título:Vivir para siempre
Titulo Original:Ways to live forever
Pais:España,Reino Unido
Año: 2010
Genero: Drama | Infancia. Enfermedad. Cine familiar
Duracíon: 95 Minutos
Director: Gustavo Ron
Reparto: Robbie Kay, Ben Chaplin, Emilia Fox, Greta Scacchi, Phyllida Law, Ella Purnell, Natalia Tena, Alex Etel, Fiona Dolman, Eloise Barnes

Sinopsís: Sam tiene doce años y le encanta recopilar historias y sucesos fantásticos. Quiere saber sobre ovnis y películas de miedo, aeronaves y fantasmas. También quiere saber qué se siente al tomarse el primer trago de cerveza, al dar la primera calada a un cigarrillo a escondidas... y al besar por primera vez a una chica. Sam quiere saber como se sienten los adolescentes, porque él seguramente no llegará a serlo. Tiene leucemia, y aunque los adultos respondan con ambigüedad a sus preguntas y eviten hablar de algunas cuestiones, Sam quiere conocer todos los datos y detalles sobre la muerte. Está dispuesto a averiguar las respuestas a las preguntas que nadie quiere contestar. Y por eso decide escribir un libro. Un libro que es un diario personal, pero también una “investigación científica” con observaciones, listas de datos probados, de cosas que quiere hacer algún día (como batir un récord del mundo, volar en un dirigible o ver las estrellas desde una nave espacial) y reflexiones sobre sus preguntas. De la mano de sus padres, de su hermana Ella, y de su amigo Félix, con el que vivirá momentos entrañables, Sam compartirá con nosotros su particular, conmovedora y por momentos divertida visión del mundo y de sus propias circunstancias, revelándose como la voz de un ser excepcional transformado por la inmensidad de lo que le espera.