 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/97/10/19501196.jpg


Origine du film : canadien
Distributeur : Les Productions de la Géode
Réalisateur : Toni Myers
Genre : Documentaire
Durée : 00h44 min
Date de sortie : 13 octobre 2010
Année de production : 2010

Grâce à la formidable précision et faculté d'immersion de la technologie IMAX®, Hubble offre aux spectateurs une occasion unique de voyager à travers les plus lointaines galaxies et d'explorer l'immensité, la beauté et les mystères du cosmos.Ce film, fruit d'une collaboration étroite entre la NASA, IMAX Corporation et Warner Brothers, offre une vision étourdissante du cosmos.Projeté sur écran géant, Hubble fait de chaque spectateur un coéquipier de la Mission STS-125 : une opération de sauvetage complexe au cours de laquelle des astronautes ont risqué leur vie pour que Hubble continue de fonctionner.Du décollage aux sorties dans l'espace, le public partage des moments intenses et uniques avec l?équipage de la navette américaine.Sur l'écran géant de 1000 m² de la Géode, les images incroyables du satellite recréent un ciel qui englobe le public dans une enveloppe cosmique.Plus qu'un simple instrument, Hubble est une fenêtre sur l'univers et interroge l'humanité sur sa place dans l'immensité. L'espace d'un instant, chacun peut se glisser dans la peau d'un astronaute et voguer vers l'infini. au-delà des étoiles !Hubble offre un remarquable voyage qui changera à jamais notre façon de voir l'Univers.

Merci à la Team LKT


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Debit : 1759 kbps
Resolution :
720 pxls x 400 pxls

Codec : AC3
Debit : 448 kbps