Asalto a la comisaría del distrito 13 .Dual               

DURACIÓN: 1h. 26min.

REPARTO: Austin Stoker (Ethan Bishop), Darwin Joston (Napoleon Wilson), Laurie Zimmer (Leigh), Martin West (Lawson), Tony Burton (Wells), Charles Cyphers (Starker), Nancy Loomis (Julie), Peter Bruni (vendedor de helados), John F. Fox, Kim Richards, Marc Ross, Alan Koss, Henry Brandon, Frank Doubleday, Gilbert de la Pena, Peter Frankland, Al Nakauchi, James Johnson...

DIRECTOR: John Carpenter

SINOPSIS: La historia se sitúa en una comisaria situada en Los Angeles, un policía se dirige al lugar para supervisar el traslado de los últimos efectivos y materiales que quedan allí.
Un camión de prisioneros pide asistencia para pasar allí la noche, pues un prisionero está gravemente enfermo, en el furgón viaja un peligroso criminal al que apodan \"Napoleón Wilson\".
A esta situación se añade la de un padre vengativo que ha matado a un miembro de un grupo de pandilleros local, lo que hace que sus compañeros inicien la persecución del hombre hasta la comisaria donde se refugia.
Todo ello con la amenaza constante desde el exterior de unos pandilleros que no se detendrán ante nada ni nadie con tal de tomarse su venganza.