El Amor De Emmanuelle

Título Original: L' Amour d'Emmanuelle
Género: Drama / Amor
País: Francia
Duración: 83 minutos
Dirección: Francis Leroi
Producción: Alain Siritzky
Guión: Timothy Fox / Alain Siritzky / Emmanuelle Arsan (Personajes y novela) / Jean-Marc Vasseur
Fotografía: Denis Rouden
Música: Pierre Bachelet


Sinopsis:
 Emmanuelle se retira a un templo en el Tíbet para encontrar su verdadero yo. Allí toma una substancia mística con la que recobrará su juventud y le permitirá entrar en las almas de otras mujeres. Buscará a Mario, su amor verdadero, desde hace 20 años. Pero cuando él ve a esa joven no cree que realmente sea ella. Emmanuelle le contará algunos detalles jugosos de su pasado para demostrárselo.
