Windows 7 SP1 64 - bit

Windows 7 Starter SP1
Windows 7 Home basic SP1
Windows 7 Home Premium SP1
Windows 7 Professional SP1
Windows 7 Ultimate SP1

Alle edities zijn 64 bit en Nederlands, geen andere talen.

Activator zit in de ISO (Windows Loader 1.9.9)

90% van de updates t/m 1 oktober zijn geïntegreerd, je moet er nog ongeveer 6 downloaden.


Kijk voor de 32 bits versie bij mijn account !


Torrent gaat geseed worden op een 50Mbit lijn, dus de download snelheid zo behoorlijk goed moeten zijn ;)