VIKTIGT LÄS INSTRUKTIONERNA HÄR!


Enorma rymdskepp dyker upp över 29 storstäder, Anna, en vacker och karismatisk ledare för de utomjordiska "besökarna", hävdar att de inte vill nåt ont. Ett fåtal människor börjar att tro annat. FBI-agenten Erica Evans upptäcker att de har spenderat årtionden med att infiltrera oss på Jorden. Besökarna har ett mål - att ta över Jorden.

-------

Hej käraste TN medlemmar! Det är viktigt att ni läser det här så ni vet vad ni ska göra. Du kommer att ladda ned en torrent på 1.00MB med 12 torrents som motsvarar alla avsnitten i säsong 1, det kommer också ligga undertexter för alla  dessa också synkade och klara.

Följ de busenkla instruktionerna så blir du klar på nolltid.

1. Ladda ner torrenten med de 12 torrentfilerna och Swesubsen.

2. När du har laddat ner torrenten så kommer du att se en mapp som heter "Undertexter för Säsong 1" och 12 torrentfiler. De  här torrentfilerna laddar ner alla avsnitt, så tryck på dem och ladda ner alla.

3. När det är klart lägg undertexterna i samma mapp som avsnitten ligger i och kör med VLC Media Player så laddas undertexterna in automatiskt! Du är klar!


Lycka till!

Varför gör jag så här?

Jo, för att det ligger massvis med bra seeders på dessa filer. Alla avsnitt är drygt runt 1.10 GiB, det sparar massa tid om jag redan använder dessa bra länkar för min uppladdnings speed är inte så snabb, det gynnar er, jag lovar. Annars så skulle jag få sitta och seeda 13.2 GiB med en hastighet på... ni vill inte veta :D

Tack till Översättarna: PajEn, Incubator & Jeez, MdS, C.E.M.J.O, Alex, bULLDoG, Ztockis på www.Undertexter.se



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
