Lou Ford (Casey Affleck) on pikkukaupunki Central Cityn apulaissheriffi ja kaikkien mielestä mahdottoman mukava mies, aina valmiina auttamaan - Lou ei edes kanna asetta mukanaan. Kun sheriffi kuitenkin antaa Loulle tehtäväksi ajaa prostituoitu Joyce Wakeland (Jessica Alba) ulos kaupungista, lähtee miehen sisällä sykkivä hulluuden sydän ryöpsähdellen purkautumaan. Loun vanhan ajan sanaparsien ja yltäkylläisen texasilaisen kohteliaisuuden alla piileskelee sosiopaattinen sadisti, jolla ei ole mitään kosketuspintaa muiden ihmisten tunteisiin.