The Sunset Limited (2011)

Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Tommy Lee Jones
met Tommy Lee Jones en Samuel L. Jackson

Gesitueerd in een New York\'s huurappartement richt het verhaal zich op twee zeer verschillende mannen. De zwaar religieuze zwarte ex-gevangene (Samuel L. Jackson) dwarsboomt de zelfmoordpoging van een asociale blanke professor (Tommy Lee Jones) die zichzelf voor de aanstormende metrotrein \'The Sunset Limited\' probeerde te gooien. Terwijl de ene man contact probeert te maken op een rationeel, spiritueel en emotioneel niveau, blijft de andere standvastig in zijn zuurverdiende wanhoop steken. Opgesloten in een filosofisch debat verdedigen beide mannen hun persoonlijke credo en proberen ze de ander daarvan te overtuigen.



@@@@@@@@@@@@@

Bron: The Sunset Limited (2011) 1080p HDTV DD5.1 MPEG2-TrollHD
Convert: 6415 Kbps
Audio: English DD5.1 
Nederlands door: FGTR 
Controle: Poppetje1969 ( thanks voor deze mega klus weer)
Bewerking: Dejavu

Informatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/73248 

