Snowtown (2011) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Australië
Thriller : Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1680114/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75874

Type : Film
Formaat : DivX
Bron : Retail
Taal : Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Language: English audio
Genre : Drama : Thriller

geregisseerd door Justin Kurzel
met Daniel Henshall, Lucas Pittaway en Craig Coyne

Wanneer de 16-jarige Jamie voorgesteld wordt aan een charismatische man ontstaat er tussen hen een vriendschap. 
Naarmate de relatie groeit, krijgt Jamie steeds meer bedenkingen tegenover hem. 
Dan komt hij erachter dat zijn leven wordt bedreigd door zowel zijn loyaliteit jegens en zijn angst voor zijn nieuwe vaderfiguur...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER