Gênero: Seinen, Comédia, Romance
Ano: 2010
Episódios: 25
Fansub: PUNCH / PA Fansub
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse: Bakuman é um anime criado pelos mesmos autores de Death Note e segue a história do estudante Mashiro Moritaka, um talentoso artista que não sabe o que quer fazer no futuro.
Um dia, ele desenha um retrato de Azuki Miho, uma garota na qual ele é secretamente apaixonado, durante a aula e esquece seu caderno de anotações na escola. Seu colega de classe, Takagi Akito, encontra o caderno e tenta convencê-lo a se tornar um mangaka (um artista de mangá) com ele, e Mashiro acaba discordando.
Pouco depois, Mashiro encontra Azuki e a pede em casamento. Ela aceita com a condição de fazerem isso de pois de realizarem seus sonhos, ele ser Dubladora de Animes e Ele um Mangaka.

Fonte: http://www.sakuraanimes.com.br