Género: Comedia.
Año: 1979
Director: James Frawley

Gustavo, Peggy, Gonzo, Rizzo, Fozzie y el resto de los Teleñecos...


Después de un accidental encuentro con un cazatalentos, la Rana Gustavo se dirige a Hollywood para convertirse en una estrella del espectáculo. A lo largo del camino, se unen a él el fabuloso Fozzie, el gran Gonzo y la deslumbrante cerdita Peggy con la ilusión de convertirse también en grandes estrellas del cine. Pero sus esperanzas se desvanecen cuando Gustavo cae en las garras de un magnate de la comida rápida que pretende promocionar su negocio de ancas de ranas fritas....
