Den upplyftande historien börjar på julafton i New York när tre äldre affärsmän gör sig klara att avnjuta en julmiddag tillsammans. I ett utslag av sann julanda får de besök av två godhjärtade främlingar - först en ung man, sen en ung kvinna. De kommer båda för att lämna tillbaka en plånbok som de tror att en av gubbarna har tappat. Efter denna till synes oansenliga början knyts starka vänskapsband och kärlekens låga tänds. De gamla farbröderna drabbas av en tragisk olycka i en snöstorm och återvänder till jorden som välvilliga spöken som uppträder som det unga parets skyddsänglar. Innan de träder in genom Pärleporten verkar de tre andarna bakom kulisserna för att se till att parets kärlek ska bestå i all evighet. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!