Välkommen till The Tudors - den kritikerrosade dramaserien som blåser nytt liv i Englands sexigaste och stormigaste regentperiod. 
Samtidigt som Henrik VIII (Golden Globe®-belönade Jonathan Rhys Meyers) otåligt jagar den förföriska Anne Boleyn (Natalie Dormer), konspirerar utmanande krafter - bland andra sir Thomas More och påven (Peter O'Toole) - för att utmana Henrik och ta makten över kronan. Upplev historiens mest lustfyllda, blodigaste och mest fascinerande styre i den första säsongen av The Tudors.