Här får kändisar sätta sina matlagningskonster och sociala färdigheter på prov. Varje vecka får fyra kända personer turas om att bjuda varandra på middag.

---

Klockan åtta hos stjärnorna - Del 1 av 10

Det blir ett udda möte när schlagerstjärnan Ann-Louise Hansson, journalisten Erik Hörstadius, Magdalena Graaf och näringslivshistorikern Edward Blom ska turas om att bjuda varandra på… middag. De får bland annat smaka Ann-Louises trattkantarellsoppa, Eriks klorofyllklädda lammkotletter, Hannas köttfondue med potatisgratäng och Edwards chokladmousse med chili. Den som får flest poäng får skänka en summa pengar till välgörande ändamål.

---

File
Klockan åtta hos stjärnorna - Del 1 av 10.avi
Storlek
430228 kB (420 MB)
Längd
00:43:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
