Een PPPRip is een opgenomen recording van een pay per vieuw movie

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/61974

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0926084/

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
146 minuten

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Heel Groot-Brittanië wordt in haar greep gehouden door Heer Voldemort (Ralph Fiennes), die maar één doel voor ogen heeft: het opsporen en doden van Harry Potter (Daniel Radclife). Terwijl het hele land in oorlog verkeert, houden de bebrilde held en zijn twee beste vrienden Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson) zich schuil in de verste uithoeken van de Dreuzelwereld. Daar gaan ze op een levensgevaarlijke zoektocht naar de overgebleven Gruzielementen, de voorwerpen die Voldemorts ontsterfelijkheid garanderen. In de eerste helft van J.K. Rowling\'s laatste boek zal Harry zich bevinden in de duisterste gevaren, de meest epische avonturen en de diepste geheimen, waarvan er één hem in zijn ban zal houden: een oude legende, de Relieken van de Dood.

Trailer: 
http://harrypotter.warnerbros.com/harrypotterandthedeathlyhallows/mainsite/index.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:
769CF41826B5FCDC8697BA9EC7B66B5B92D39FFF

Enjoy The Movie!!!!

By Linday



Het is dus niet de dvdrip geen klachten hierover aub maar wel een betere versie dan de Cam.

