Screens: 
http://www.picswan.com/adult/share-BEE3_4D2B906A.html


Tutti Frutti 3 – ein pikantes Gericht mit exotischen Gewuerzen, das garantiert fuer jeden Geschmack etwas zu bieten hat! Stella Fox, ein blondes Tittenluder, treibt die Maenner mit ihren Riesenglocken zum Wahnsinn. Sandra Bullox, eine geile MILF, lebt ihre unersaettliche Lust aus. Die huebsche Ally ist im 9. Monat schwanger. Ihr praller Babybauch hindert sie aber nicht daran, sich in den akrobatischsten Stellungen von ihrem Lover knallhart durchziehen zu lassen. Nina hat schon immer von heissem Bi-Sex zu dritt mit ihren beiden schwulen Freunden getraeumt. Heute soll ihr Traum endlich in Erfuellung gehen! Als Dessert servieren wir Ihnen die rassige Transe Alessandra, die ihr fettes Teil in Monica steckt, waehrend sie gleichzeitig von Monicas Freund Denis heftigst ins enge Hinterteil gestossen wird … Guten Appetit! 