Autor: Marian Hemar
Tytuł: Generał Anders - Życie i chwała

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 81,3 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: Ksawery Jasieński, Blanka Kutyłowska


Lektor: 05:55,05

Opis :

Władysław Anders (1892 – 1970), generał broni Wojska Polskiego oraz Naczelny Wódz Polskich Sił Zbrojnych w latach 1944-45, uznawany jest za najwybitniejszego Polaka XX wieku. Był błyskotliwym dowódcą wojskowym i zasłużonym politykiem. Książka audio jest zbiorem relacji i wspomnień pisarzy i publicystów na temat generała Andersa. Znajdują się w niej również wiersze, fragmenty kazań i wypowiedzi towarzyszy broni generała Andersa.