Bloque 1067, Bloque Grupo 1, Sección Censal 179.02 del Condado de San Francisco, California.

Alcatraz o La Roca. Fortaleza militar situada en una isla a escasa distancia de la ciudad de San Francisco (EE.UU) que fue reconvertida en prisión de la Agencia Federal de Prisiones en agosto de 1934. Albergó en sus entrañas a algunos de los presos más célebres y peligrosos del país hasta convertirse en un mito mucho más allá de sus 29 años de funcionamiento. Tan solo nombrarla acallaba motines.

La leyenda que ha inmortalizado la prisión de Alcatraz se comprende cuando, al menos de forma oficial, ningún preso ha escapado con vida. Conseguirlo parecía una misión imposible: los muros, la vigilancia, las frías aguas del Pacífico y los tiburones que las infestaban… Todo ello complicaba la fuga. 

Sin embargo, sobraban motivos para intentarlo: las celdas muy reducidas e individuales, los comedores de cuatro presos para evitar el contacto, líneas que limitaban por dónde estaba permitido caminar y brutales castigos para cualquier infracción en el reglamento. Es innegable es que Alcatraz guarda secretos y detalles oscuros que a lo largo de su existencia han generado un halo de misterio hasta nuestros días. 

Es por ello que Rebecca Madsen (Sarah Jones), una agente de polícia y el Dr. Diego Soto (Jorge García) comienzan a investigar la reaparición de veinte guardias y los presos de Alcatraz en la actualidad, después de su misteriosa desaparición hace cincuenta años. Todo, bajo la supervisión de JJ Abrams. 

 