Spy (2011) Sista avsnittet 

s01e05 "Codename: Blood"

Utbildaren erbjuder Tim befodran, i utbyte mot ett blodprov, eftersom han annars skulle misslyckas med att passera en drogtest. Tyvärr för Tim, resulterar detta i att inte hans egna test, och han skickas till ett rehabiliteringscenter Programmet leds av Paula. Phillip anställer Marcus att patrullera skolan, men kraften snart korrumperar honom.

s01e06 "codename: portis"

Chris representerar Tim i vårdnadstvisten om Marcus. Tim och Caitlin potentiella relation stoppasnär hennes förmodade döda fästmö återvänder.

Översatt av Blind-Anders förstort tack till dig =)


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!

Tidigare avsnitt: 
http://thepiratebay.org/torrent/6855223/Spy.2011.s01e01-e02.hdtv.xvid-little_devil 
http://thepiratebay.org/torrent/6871595/Spy.2011.s01e03-e04.Swesub.hdtv.xvid-little_devil