Convertido en objetivo del Diablo Blanco, un brutal asesino en serie, el escritor de novela negra Matt Wells sabe lo que es encontrarse cara a cara con el mal y sobrevivir. Ha rehecho su vida, pero una discípula de su torturador todavía está en libertad, así que no puede dejar de vigilar la seguridad de todo su entorno.

Cuando comienzan a morir algunos escritores de suspense, y encuentran asesinado a su mejor amigo, la paranoia de Matt parece bien fundada. Ahora debe poner en práctica todos sus recursos para orquestar el fin de la psicópata. Sin embargo, a medida que el asesino consigue burlarlo con pistas crípticas sobre la identidad de las siguientes víctimas, va quedando horriblemente claro que el baile con el diablo acaba de empezar…


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF 