Uk Rock 2008 -Vol. 01- Marzo 

Este compilado es hecho con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 01
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 100 MB

Temas:

01. Guillemots - Get Over It
adelanto de su nuevo disco "Red".

02. Mystery Jets - Young Love
primer single de "21", junto a Laura Marling.

03. Radiohead - Nude
segundo corte de "In Rainbows".

04. Portishead - Machine Gun
adelanto exclusivo del primer single de "Third".

05. Goldfrapp - Happiness
segundo corte de "Seventh Tree".

06. Neon Neon - Raquel
sencillo adelanto del proyecto paralelo de Gruff Rhys (Super Furry Animals).

07. Infadels - Make Mistakes
adelanto de su nuevo disco "Universe In Reverse".

08. Foals - Cassius
segundo corte desde "Antidotes".

09. Joe Lean & The Jing Jang Jon - Lonely Buoy
segundo single (aún sin disco) del ex-baterista de The Pipettes.

10. The Last Shadow Puppets - The Age Of The Understatement
adelanto del proyecto liderado por Alex Turner (Arctic Monkeys) y Miles Kane (The Rascals).

11. The Futureheads - The Beginning Of The Twist
adelanto de su tercer álbum "This Is Not the World".

12. Vincent Vincent & The Villains - Pretty Girl
versión demo del single adelanto de "Gospel Bombs".

13. Get Cape. Wear Cape. Fly - Find The Time
primer corte de "Searching for the Hows and Whys".

14. The Kooks - Always Where I Need To Be
adelanto de "Konk".

15. Boy Kill Boy - Promises
desde "Stars and the Sea", el segundo single.

16. The Courteeners - Not Nineteen Forever
otro corte a la espera del debut "St. Jude".

17. Manic Street Preachers - Umbrella
versión del single de Rihanna, que aparece en un compilado de NME.

18. The Young Knives - Up All Night
primer corte de "Superabundance".

19. Pete & The Pirates - Mr Understanding
nuevo corte desde "Little Death".

20. The Feeling - Without You
segundo single de su nuevo disco "Join With Us".

:!: Cover: Amplifier de Superchargednut