Komedi från 2008 av Michel Gondry med Jack Black och Melonie Diaz.

Michel Gondry är tillbaka med ännu ett fantasieggande alster. Jerry jobbar på ett skrotupplag och försöker sabotera kraftstationen som han misstänker orsakar hans huvudvärk. Men olyckligtvis blir hans hjärna magnetiserad, vilket i sin tur leder till att alla filmer i hans väns videobutik blir förstörda. I ett försök att behålla butikens enda trogna och dementa kund börjar vännerna att återskapa alla dessa förstörda filmer.

rippad av mej för Shareitall.se