I en framtida värld, full av drogpåverkade agenter, förstör regeringen glatt sina invånares liv tar ifrån dem deras rättigheter och krossar deras förhållanden med familj och vänner, allt för deras eget bästa.

Robert Downey Jr., Woody Harrelson, Winona Ryder och Rory Cochrane spelar missbrukarvännerna som är livrädda både för varandra och för agenterna. Keanu Reeves är en av agenterna och dessutom medlem i vänskapskretsen tills han börjar tappa kontrollen över sina båda jag. Välkommen till en värld av paranoia.

A Scanner Darkly är baserad på en novell av Philip K. Dick sciencefictionförfattaren bakom succéfilmerna Blade Runner, Total Recall och Minority Report. Richard Linklater har filmatiserat berättelsen och gett den en vass serietidningslook.



 
http://www.imdb.com/title/tt0405296/