FICHA TECNICA

Titulo: Juego de Tronos
Temporada: 1
Capitulos: 10
Año: 2011
Genero: Aventuras/Fantastico
Idioma: Español
Calidad de Imagen: HDTV
Resolucion: 704x396
Tamaño: 500 MB aprox.
Duracion: 50 min.

SIPNOSIS

Juego de tronos es la primera novela de la saga Canción de hielo y fuego, de la que hay cuatro entregas publicadas. El muy esperado quinto libro ya tiene fecha de publicación confirmada en Estados Unidos: el 12 de julio. Está previsto que la saga finalice con su séptima entrega, A Dream of Spring. La saga literaria cuenta ya con 2 millones de copias vendidas en USA y se ha traducido a 20 idiomas. En España se han traducido cuatro de las seis novelas y de las que su editorial ha vendido 79.000 copias. Álex de la Iglesia ha escrito el prólogo del cuarto libro: 'Una saga inteligente, atractiva, formidablemente escrita y dotada de una capacidad adictiva superior a la de la metanfetamina.'

Juego de tronos arranca al final del verano. Amenanza un invierno duro, que puede durar una vida entera. La lucha por el Trono de Hierro ha comenzado. Se extenderá desde el sur, donde el calor alimenta conspiraciones, codicia e intrigas. Pasará por las tierras vastas y salvajes del este y llegará a las tierras heladas del norte, donde una pared de hielo de 25 metros protege el reino de las fuerzas oscuras del otro lado del muro. Reyes y reinas, caballeros y renegados, mentirosos, señores y hombres honestos… todos participarán en el Juego de tronos.

La nación de Poniente está dividida en siete provincias, los Siete Reinos, donde las estaciones duran décadas y los inviernos son especialmente duros. Hay numerosos personajes agrupados en casas, y cada uno de ellos lucha por conseguir sus propios intereses. La casa Stark (Sean Bean es Ned Stark), la casa Baratheon, la casa Lannister y la derrotada casa Targaryen luchan por el Trono de Hierro de los siete reinos. Mientras, al norte de los territorios de los hombres, una silenciosa y fría amenaza ('se acerca el invierno') puja por cruzar el Muro, la gigantesca barrera que constituye la última defensa del mundo civilizado.

La etnia Dothraki, de los jinetes de los caballos, no habla la lengua común de los siete reinos, tiene un idioma propio, el Dothraki. George R.R. Martin escribió en sus libros las frases sueltas que salen en la obra (Khal, Khaalesi, etc.), pero no el idioma completo. HBO contrató para adaptar la serie a David J. Peterson, un lingüista que ha creado el idioma que da sentido a las conversaciones de la etnia.