Allsång på Skansen - Alla kan sjunga

Återupplev höjdpunkterna från sommarens Allsång på Skansen. Temat är "Alla kan sjunga" när programledaren Anders Lundin plockar godbitarna ur det som hände på Sollidenscenen i somras. Vi får höra Carola, Erik Saade, Mikael Wiehe, Oskar Linnros, Måns Zelmerlöw, Thomas Di Leva, Tove Styrke, Orup, Magnus Uggla, Salem al Fakir m.fl. Från arkivet kommer även artister från förr representerade av bl.a. Bosse Larsson, Håkan Hellström, Lasse Berghagen och Robert Gustafsson. Och i allsångstältet bakom kulisserna bjuder publiken, med varierande sångkunskaper, på sina favoritallsånger.

Programinformation
Allsång på Skansen 2010 med mängder av musikaliska, intressanta och roliga gäster.

---

File
Allsång på Skansen - Alla kan sjunga.avi
Size
484780 KB (473 MB)
Length
00:58:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1000 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
