[img]http://img32.imageshack.us/img32/7951/scrooged.jpg[/img]


Verenigde Staten
Fantasy / Komedie
101 minuten

geregisseerd door Richard Donner
met Bill Murray, Karen Allen en John Forsythe

Frank Cross runt een Amerikaans tv-station, dat van plan is om Dickens' A Christmas Carol te verfilmen. Franks jeugd was niet bepaald plezierig, en dus kan hij de kerstspirit niet echt waarderen. Met de hulp van de geesten van de kerst in het verleden, het heden en de toekomst, realiseert Frank dat hij zal moeten veranderen.



Screenshot:
 
http://img502.imageshack.us/img502/6091/screenshotwh.jpg





Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs