Nederland / Belgie / Luxemburg / Duitsland
Avontuur / Fantasy
124 minuten

goed

met Joe Flynn, Stephanie Leonidas en Emily Watson

De vijftienjarige Dolf gebruikt een prototype van een tijdmachine en belandt tegen zijn wil in de Middeleeuwen. Hij wordt 
neergeslagen door overvallers, maar wordt gered door de mooie en stoere Jenne. Zij maakt deel uit van een kinderkruistocht, 
achtduizend kinderen die op weg zijn naar Jeruzalem om de stad te bevrijden van de Arabieren.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/33191 
 
http://www.imdb.com/title/tt0381111 