Action/Sci-fi från 2011 med Chris Evans, Hugo Weaving, 
Stanley Tucci, Tommy Lee Jones, Dominic Cooper, Neal 
McDonough, Derek Luke, Richard Armitage, Hayley Atwell, 
Natalie Dormer, Sebastian Stan, Toby Jones, JJ Feild, 
Kenneth Choi m fl..

Efter att ha blivit bedömd som olämplig för militärtjänst, 
anmäler sig Steve Rogers till ett topphemligt forskningsprojekt 
som förvandlar honom till Captain America - en superhjälte 
som viger sitt liv åt att försvara de amerikanska idealen.

This mobie have hardburned swedish aub.