Verenigde Staten
Fantasy / Horror
85 minuten


geregisseerd door David Lynch
met Jack Nance, Charlotte Steward en Allen Joseph


Henry is een onschuldige jongeman met een zwak voor insecten en vuiligheid. Wanneer hij een meisje zwanger maakt, dwingen haar ouders hem tot een huwelijk. Zijn vrouw krijgt al snel genoeg van de echtelijke plichten en laat haar man en baby, een baarlijk monster, in de steek. Tussen vader en gedrocht groeit een groteske, tegelijk ontroerende en afstotelijke relatie.


Ingebakken NL subs.


ZWART / WIT


Hard burned DUTCH subs.