UK Rock 2011 -Vol. 44 - Octubre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 44
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 104 MB 

Temas:

01. Stereo MC's - Far Out Feeling
los oriundos de Clapham y un nuevo sencillo desde "Emperor's Nightingale".

02. The Japanese Popstars feat. Robert Smith - Take Forever
desde "Controlling Your Allegiance" y un hitazo con letra, voz y bajo a cargo del querido Robertito.

03. Kasabian - Days Are Forgotten
primer single oficial de "Velociraptor!", 4º disco de Sergio Pizzorno y los suyos.

04. Broken Links - Electrik
los presentamos en el nº 30 y ahora regresan con un nuevo EP: "Prototype: Cause + Effect". Seguimos esperando el debut!.

05. Lowline - Disko Killers
este single de los mancunianos pronto será relanzado con la producción de Jagz Kooner (Primal Scream y Kasabian).

06. The Subways - We Don't Need Money To Have A Good Time
Billy, Charlotte, Josh y el primer single desde "Money & Celebrity", producido por Stephen Street.

07. The Duke Spirit - Surrender
el tercer disco de los londinenses se llama "Bruiser" y contó con la producción de Andrew Scheps y Rich File.

08. Sparrow And The Workshop - Snakes In The Grass
los de Glasgow y el primer corte desde "Spitting Daggers".

09. Kaleidophone - Wrecking Ball
cuarteto con base en Kent y un adlenato desde su debut "What's Your Tonic?".

10. The Manhattan Syndrome - Cold Company
estos irlandeses son comparados con Sigur Ros, Arcade Fire y The National (!) desde su EP "And We Left It Behind".

11. The Kooks - Is It Me
el cuarteto liderado por Luke Pritchard y el primer single oficial desde "Junk Of The Heart".

12. Noel Gallagher's High Flying Birds - AKA... What A Life!
segundo sencillo (en USA es "If I Had A Gun..." el primer corte) desde el debut homónimo del ex-Oasis.

13. Coldplay - Paradise
extraído desde el inminente "Mylo Xyloto", 5º disco del cuarteto londinense.

14. Florence + The Machine - Shake It Out
primer single desde "Ceremonials", 2º disco de la colorada producido por Paul Epworth (Adele, Bloc Party).

15. S.C.U.M. - Whitechapel
nuevo sencillo desde "Again Into Eyes", debut de una de las revelaciones de este año.

16. The Rifles - Tangled Up In Love
adelanto de "Freedom Run", tercer álbum de los oriundos de Chingford.

17. Dutch Uncles - The Ink
uno de los abonados a nuestro recopilatorios y otro sencillo desde su disco "Cadenza".

18. Jenners Field - Drunk Drive
single debut de este cuarteto londinense aún sin disco.

Cover: Here Comes The Sun de HotBurrito2 design by Montaje En Linea

