NRK`s populære dramaserie basert på Roger Kurtlands roman.


LEKESTUE

Roger, Kjell, Endre og Thomas har vokst opp sammen. Nå har de flyttet til Oslo for å studere og bor sammen i kollektiv.

Kranglefanten Glør hører også med i gjengen, men han bor for seg selv sammen med kjæresten Anja. Plikter og ansvar hviler ikke særlig tungt på noen av gutta; stort sett bruker de tiden på drikking, festing og sjekking. Mens Roger venter på å komme inn på hovedfag i psykologi, tar han seg jobb i en barnehage. I barnehagen jobber også Helene, som han blir nærmere kjent med etter en kveld på byen. Men det er Yumi som tar pusten fra ham. Det vet han ikke helt om han liker, men fortapt er han. Når Helene får snusen i det, setter hun i gang et spill som også involverer Rogers yngre halvbror Robert.
