Saksalaisoikeuksissa neljä vuotta vatvottu levityskiista kannibalismia käsittelevästä Rohtenburg (aka. Grimm Love) elokuvasta on saanut viimeisen tuomion: elokuvaa voi vihdoinkin näyttää myös germaaneille.

Löyhästi pahamaineisen saksalaisen kannibaalin Armin Meiwesin elämään perustuva elokuva vedettiin kotimaassaan oikeuden päätöksellä pois levityksestä kun Meiwes haastoi tuotantoyhtiön käräjille. Meiwes väitti, että elokuva rikkoo hänen oikeuksiaan. Neljän vuoden käsittelyn tulos oli lopulta se, että taiteilijanvapaus ajaa kannibalin omien oikeuksien yli.

Meiwes itse istuu tällä hetkellä elinkautista tuomiota. Häkki heilahti murhasta ja “treffikumppanin” syömisestä.

Useita kansainvälisiäkin palkintoja voittanut kauhudraama Rohtenburg valmistui virallisesti jo vuonna 2006. Sen on ohjannut Martin Weisz ja pääosissa nähdään mm. Thomas Kretschmann ja Keri Russell. Suomeen elokuva rantautui nimellä Grimm Love – Rohtenburgin kannibaali. 