Arkiv X (originaltitel: The X-Files) är en populär amerikansk TV-serie, sänd i nio säsonger under perioden 1993 till 2002. Serien, som skapades av Chris Carter, handlar om de två FBI-agenterna Dana Scully och Fox Mulder som arbetar på FBI:s avdelning för paranormala fenomen. Framgången både hos publik och kritiker kom redan under första säsongen, och berodde enligt många på skådespelarna David Duchovny och Gillian Anderson.




Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.