Convención en Cedar Rapids (2011) [BR-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.convencionencedarrapids.es/ 
http://www.foxsearchlight.com/cedarrapids/

--------
English:
--------
Quality: 720p BRscreener
Format: Avi
Resolution: 1280x566
Audio: Castilian and English

Title: Cedar Rapids
Country: USA
USA release: 11/02/2011
Released in Spain: 15/07/2011
Studio: Fox Searchlight
Director: Miguel Arteta
Written by: Phil Johnston
Starring: Ed Helms, John C. Reilly, Anne Heche, Isiah Whitlock Jr., Stephen Root, Kurtwood Smith, Alia Shawkat, Rob Corddry, Thomas Lennon, Mike O'Malley, Sigourney Weaver, Inga R. Wilson, Mike Birbiglia


Synopsis:
Tim Lippe (Ed Helms) is finally ready to leave the world ... But is the world ready for Tim? The suggestive and innovative comic element that Miguel Arteta proposed as the axis of the film lies in an insurance agent in a small town after spending 34 years of its existence in the small town of Brown Valley, Wisconsin, is suddenly immersed in the brash and conducive environment safe annual convention held in Cedar Rapids. Consequently, the naivete and innocence of Tim cause more of a problem. Circumstances lead him to Tim to do amazing friendships when you must confront fears everything: sex, lies, temptation ... or the unexpected opportunity to become a comic actor who always wanted to be




--------
Español:
--------
Calidad: BRscreener 720p
Formato: Avi
Resolución: 1280x566
Audio: Castellano e ingles

Título: Convención en Cedar Rapids
Título original: Cedar Rapids
País: USA 
Estreno en USA: 11/02/2011 
Estreno en España: 15/07/2011 
Productora: Fox Searchlight 
Director: Miguel Arteta 
Guión: Phil Johnston 
Reparto: Ed Helms, John C. Reilly, Anne Heche, Isiah Whitlock Jr., Stephen Root, Kurtwood Smith, Alia Shawkat, Rob Corddry, Thomas Lennon, Mike O'Malley, Sigourney Weaver, Inga R. Wilson, Mike Birbiglia


Sinopsis:
Tim Lippe (Ed Helms) por fin está preparado para salir al mundo... pero, ¿está el mundo preparado para Tim? El sugerente e innovador elemento cómico que Miguel Arteta propone como eje del filme radica en un agente de seguros de una pequeña ciudad que, tras pasar los 34 años de su existencia en la pequeña localidad de Brown Valley, Wisconsin, de repente se ve inmerso en el desenvuelto y propicio ambiente de la convención anual de seguros que se celebra en Cedar Rapids. En consecuencia, la ingenuidad e inocencia de Tim le ocasionan más de un problema. Las circunstancias le llevan a Tim a hacer sorprendentes amistades cuando debe enfrentarse a todo lo que teme: el sexo, la mentira, la tentación... o la inesperada oportunidad de convertirse en el actor cómico que siempre quiso ser. 

