Sci-fi möter verklighet i denna nyskapande eventfilm som målar
upp ett framtidsscenario olikt allt vi tidigare upplevt. Filmen
utspelar sig i en möjlig framtid där ett forskarlags jakt på ett
botemedel för Alzheimers leder till att en grupp apor utvecklar
intelligens lik vår egen. Detta blir upptakten till ett fullskaligt
krig mellan apor och människor om den planet som vi hittills kallat vår...




Inlagd text och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu!
Seeda och tacka efter er! tack :)