Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Fox estrenará en primicia el domingo 31 de octubre, a las 23.15 horas la séptima entrega de 'Anatomía de Grey', una de las series de mayor éxito de los últimos años, que ha consagrado la carrera de su creadora, Shonda Rhimes, responsable también del spin off 'Sin cita previa'.

Para esta nueva temporada Rhimes nos tendrá preparados argumentos de infarto, en los que las vidas personales de los protagonistas volverán a ser el sustento principal de esta brillante producción televisiva.

No tenemos más que recordar la intensidad dramática que puso punto final a la entrega anterior: el doble episodio en el que el marido de una paciente, que ha fallecido por lo que él considera una negligencia del Dr. Sheperd, toma el centro a punta de pistola, casi mata a Alex, provoca un aborto a Meredith, y hiere de muerte a los doctores Charles Percy y Reed Adamson, miembros del equipo del hospital Mercy West, ahora fusionado con el Seattle Grace. 