 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10710.jpg

iD-FwD
Description:
Origine du film : Thailandaise
Réalisateur : Theeratorn Siriphunvaraporn
Acteurs : Atsadawut Luengsuntorn, Phimonrat Phisarayabud, Pongpat Wachirabunjong
Durée : 1h30mn
Genre : Action , Comédie , Fantastique
Date de sortie : DVD 2007
Année Production : 2005
Qualité : DVDRiP
Langue : French
Sous Titre : Fr Forced

La police fait face à un cas très volatile. Yosthana, un jeune policier marginal possédant des pouvoirs magiques est appelé en renfort et doit faire équipe avec la séduisante Duangdao. Ensemble ils doivent traquer et capturer les Bandits aux cinq balles menée par le terrible Mehasak. Ce dernier sait que Yosthana possède des pouvoirs magiques et sait aussi que seul le sabre du Tigre, une arme mystique de magie blanche et des pouvoirs du bien, pourrait le défaire. A travers une série de combats intenses et remplis d’action, Yosthana doit trouver le sabre et arrêter Mahesak avant que la ville ne tombe dans le chaos...

Nombre de fichiers : 1 (+nfo)
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 0.70 Go