Kill the Irishman (2011), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Bulletproof Gangster 
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1416801/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60178

geregisseerd door Jonathan Hensleigh
met Ray Stevenson, Val Kilmer en Christopher Walken

Dit waargebeurde verhaal onthult de details van de opkomst en ondergang van de beruchte 
vakbondsvertegenwoordiger Danny Greene (Ray Stevenson), die bekendheid verwierf in het 
midden van de jaren '70 voor zijn gedurfde bereidheid om de Italiaanse maffia te trotseren. 
Opgegroeid in de straten van Cleveland, geraakt de stoere reputatie van Greene uiteindelijk 
in contact met de lokale maffia. Het duurt niet lang alvorens de lokale maffia is uitgegroeid tot 
een grootse handhaver binnen de regio. Maar na het vormen van een alliantie met de beruchte 
gangster John Nardi (Vincent D’onofrio) en de gevreesde Shondor Birns (Christopher Walken), 
begint Greene te ontdekken dat hij de potentie heeft om zelf zo machtig te worden als zijn 
tegenstanders. Vrij snel ontwikkelt hij dan ook een reputatie als onaantastbaar na het overleven 
van talrijke pogingen tot moord en creëert hij een dodelijk vernietigende organisatie met 
misdaadsyndicaten door heel Amerika.

The true story of Danny Greene, a tough Irish thug working for mobsters in Cleveland during 
the 1970's.

Vanaf 26 april op video

Source: DVD5 Retail
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1592  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Met dank aan Drentje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

