Autor: Gibson William
Tytuł: Światło wirtualne

Format: mp3@32 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Czas: 10h 42m 41s

Czyta: Elzbieta Kijowska

Opis:

Początek XXI wieku. Na miejscu zniszczonej przez trzęsienie ziemi Kalifornii powstają dwa siostrzane stany NoCal i SoCal. W wyniku katastrofy zostaje uszkodzony symbol San Francisco – most Golden Gate, który staje się domem dla outsiderów, takich jak Chevette Washington. Pod wpływem impulsu, Chevette kradnie na jednym z hotelowych przyjęć niewinnie wyglądające okulary. Wkrótce przekonuje się, że ten z pozoru zwykły przedmiot to zaawansowany technologicznie gadżet, umożliwiający dostęp do tajnych informacji. Jednak posiadanie go niesie ze sobą wysokie ryzyko. To, co przez nie widać, może uczynić człowieka bogatym lub... martwym.