Yuppies 2 [DVDrip ITA] Boldi De Sica Cala Greggio [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=53115

.: Trama :.

Si tratta del sequel "liberamente ispirato" (come specificato nei titolo di testa) di Yuppies - I giovani di successo diretto da Carlo Vanzina nello stesso anno: infatti possono essere individuate alcune sottili differenze tra i due film nello sviluppo dei 4 protagonisti, che rimangono sempre Massimo Boldi, Jerry Calà, Christian De Sica ed Ezio Greggio.

Continuano le avventure degli yuppies milanesi, sempre tirati a lucido, "di casa" in via Montenapoleone o al Nepentha, impeccabili nel vestire e "vincenti" sul lavoro, un po' meno nella vita privata.

Giacomo (Jerry Calà) e Margherita (Federica Moro) sono una giovane coppia di sposi; Margherita vuole un figlio e sottopone il marito ad uno spietato regime sessuale per ottenerlo. A sconvolgere la loro relazione c'è una fotomodella, Anna (Gioia Scola) amica di Giacomo, che tenterà .di sedurlo....

Lorenzo (Massimo Boldi), cacciato dalla moglie (Jinny Steffan), deve rassegnarsi a reggere il moccolo al dentista Sandro (Christian De Sica), alle prese con la sua ennesima conquista, l'atleta sovietica Irina. Lorenzo tenterà in tutti i modi di riconquistare l'amore dell'ex consorte....

Willy (Ezio Greggio) vuole avvicinare la contessa Isabella Barattini Tenti (Athina Cenci), manager a capo di un impero finanziario; dopo una burla degli amici, che ingaggiano la sosia Gina per fargli uno scherzo......

Alla fine i quattro amici si ritrovano in volo per Roma, dove li attende un clamoroso e delicato business: rendere una loro automobile la vettura ufficiale del Papa. Approfittando della straordinaria somiglia tra Lorenzo e sua sorella, una suora molto apprezzata da Giovanni Paolo II, riusciranno ad ottenere un'udienza in Vaticano....

.: Cover :.
 
http://cinema-tv.corriere.it/multimedia/cinema/2003/12/038/locandina.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Yuppies 2
Titolo originale: Yuppies 2
Nazionalità: Italia
Anno: 1986
Genere: Commedia
Regia: Enrico Oldoini
Distribuzione: DNC
Data di uscita: 1986
Cast: Jerry Calà,
Massimo Boldi,
Christian de Sica,
Ezio Greggio,
Federica Moro,
Athina Cenci

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.


Dimensione: 699 MB
Durata: 01:36:25

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 783 kb/s
Risoluzione: 720x576 (1.25:1) [=5:4]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.076 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 224 kb/s (112/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 