Plattan är ganska mörk, tycker jag. Den handlar faktiskt ganska mycket om döden. Det låter väldigt pretentiöst att säga om en pop-platta, men det var nån slags längtan till en annan sfär. 
Vit limousine är en bra låt. 
Jag älskar den där stråkprylen Hjärta av ljus, som jag skrev till Sanne. (matsronander.se)

- - -

Mats Ronander - Innanför staden  1996 
(Stockholm Metronome)

 1. Hem till dig 
 2. Fåfängan 
 3. Vit limousine 
 4. Silver 
 5. Väntar på mirakel  
 6. Döende dandy  
 7. Mitt i livet 
 8. Lita på vägen 
 9. Kommer o går 
10. Felicia adjö 
11. Surfside blues  
12. Hjärta av ljus
