Tron: Perintö on kolmiulotteinen teknoseikkailu, joka sijoittuu valkokankaalla ennennäkemättömään digitaaliseen maailmaan. Sam Flynn (Garrett Hedlund), Kevin Flynnin (Jeff Bridges) 27-vuotias poika ja tietokonevelho, alkaa selvittää isänsä katoamista ja tempautuu mukaan Tronin digitaaliseen maailmaan, jossa hänen isänsä on elänyt 25 vuotta. Kevinin ystävän Quorran (Olivia Wilde) avustamana isä ja poika ryhtyvät uhkarohkeaan yritykseen paeta halki visuaalisesti tyrmäävän kyberuniversumin, joka on vuosien saatossa kehittynyt suunnattoman paljon edistyksellisemmäksi ja sitäkin vaarallisemmaksi.