Ash Ketchum har en licens som ger honom rätt att fånga och träna pokémon för att vinna pokémonligan. Frågan är om Ash ska lyckas fånga alla, det finns andra som gör allt de kan för att hindra honom.

USA visade några få avsnitt i fel ordning, vilka de var kommer jag inte ihåg. Men det resulterade i att även Sverige visade i fel odrning samt att imdb fick fel ordning. Jag misstänker att de är avsnitten. E65, E66 och E71. Inget jag kan göra något åt, avsnitten ligger alltså i den ordningen som de gick på TV.


Rippad av ********* - IT Avdelning på begäran av mig aka.
Ljud och bild redigerat och förbättrat av mig aka.

Skapad för dreamseed.nu av aka