Owe Thörnqvist föddes på Sysslomansgatan 38 i Uppsala 1929 och redan som liten palt
underhöll han familjen och dess vänner med sång och dans. Under tonåren ägnade han sig åt boxning och att spela i dansorkestrar. Som boxare blev han uppländsk junior- och distriktsmästare, som underhållare en svensk legend.   

I början av 50-talet drog Owe till sjöss för att få se världen. Under sina resor kom han att inspireras av exotiska rytmer från bland annat Västindien och Havanna, träffa jazzens legender i New York och ladda bagaget med rhythm & blues, country, gospel och rockabilly.   

Väl tillbaka på land 1952 turnerade Owe i Tyskland och spelade Hank Williams-låtar på de amerikanska militäranläggningarna. Då passade han också på att byta till sig amerikanska jazz- och bluesskivor.   

Owe kombinerade inspirationen han fått från jazzen, rock n rollen och de karibiska rytmerna med sina arbetarklassberättelser från Uppsala med omnejd, och knixiga ordlekar. Resultatet hör vi i flera av hans numera klassiska låtar, såsom Varm korv boogie, Dagny, Rumba i Engelska parken och Loppan

1953 gjorde Owe sin svenska scendebut i revyn Bada med oss på Slottskällans teater i Uppsala. Han skrev också text och musik till föreställningen och två av hans klassiker såg därmed dagens ljus; Anders och Brita och Rumba i Engelska parken.

Två år senare fick Owe kontrakt med Metronome och debuterade som skivartist med Rumba i Engelska parken och Josefsson. Samma år släppte Owe även den hårt svängande Diverse julboogie, som räknas som Sveriges första rocklåt. Owe gjorde med andra ord rock i Sverige innan ens Bill Haley och Elvis hade slagit igenom i USA.

- - -     

Visste du om att det du gjorde var helt nytt?
- Javars, en viss trendblazerkänsla kan jag nog ha haft ibland, säger Owe. Den där kreativa kittlingen av att vilja överraska sin publik med sprillans nyknixiga kombinationer av ord och toner, rytmer och harmoniföljder. Låtskrivarjobbet har för mig alltid varit något av en visuell konstart. Som att måla och rita gubbar som man sätter i rörelse med hjälp av lämplig text och musik. Lite fattigmans Fellini, brukade jag säga. Jag regisserade en hemmabio innanför det egna pannbenet. När filmen var klar spelades den in på skiva i hopp att publiken skulle få en liknande audiovisuell upplevelse vid grammofonen hemma i spisarhörnan. Hokus pokus filiokus, Feelgood storytelling.

Vilka av dina låtar skulle du säga är mest populär?
- I kategorin publikfavoriter i min repertoar kan det variera vilken breddgrad man råkar befinna sig på. I skåneland vinner sotarmästaren Hjalmar Bergström från Skanör och Falsterbo, ska ni tro, över den något jazzigare kollegan Torsten på Skorsten. I Glada Hudik är Tivolivisa en favorit (då fick jag mig en örfil, så det small i hela Hudiksvall, fallera!), berättar Owe. Annars är det väl mina tidiga sk klassiker som ligger i topp, Dagny, Varm Korv Boogie, Svartbäckens Ros, Titta-Titta, Josefsson, Loppan och Rumba i Engelska Parken, för att nämna några.

I slutet av 50-talet turnerade Owe med Ingo. Hur kom det sig?
- Ingemar Johansson var en polare sen tidigt 50-tal, berättar Owe. Han brukade ta en sväng till Uppsala för att kolla mina revyer, speciellt my chorusline, dvs tonårsflickorna i baletten. Vi snackade lite boxning ibland. Jag hade gått ett 30-tal amatörmatcher, men varit i USA och kollat stora mästare live, bl a Sugar Ray Robinson i Madison Square Garden. Den göbben va vass, tyckte Ingemar. 1958 blev jag inbjuden till Ullevi av Edwin Ahlqvist för att se Ingemar mot Eddie Machen. Under ett träningspass dagarna innan matchen hade en av Ingemars sparringparners fått förhinder så Edwin bad mig hoppa in, vilket jag gjorde. I publiken satt nöjesarrangören Ragnar Wetter, som kom på iden att ordna en turne för mig tillsammans med Ingemar och dennes bror Rolf. Där sjöng jag mina glada visor och gjorde några uppvisningsronder mot bröderna. Stor succe i parkerna och stärkt självförtroende hos Ingemar. Efter knock-outvinst mot Machen och hårdträningen mot mig gick han ju och blev världsmästare året efter. Grattis!

1962 skrev Owe en Knäppupprevy tillsammans Hasse&Tage och sedan följde många år på
scener runt om i Sverige.   

- Under sejouren på Ideonteatern och efterföljande tälturne 1963 träffade jag Lill Lindfors och skrev sedan krogshowen Adam och Eva, för henne och mig 1964. Det blev en stor succe som gick ut i folkparker sommaren 1965. Till hösten skrev jag en ny show för oss till Berns salonger. Efter en musikalroll på Stockholms Stadsteater som polismästare Brown i Brechts Tolvskillingsopera skrev jag och satte upp en rad produktioner för krog- och teaterscener med olika partners, som Eva Rydberg, Anna Sundqvist, Lena Hansson, Beatrice Järås m fl, berättar Owe.   

På 70-talet flyttade Owe utomlands på doktorns inrådan om ett liv i mildare klimat på grund av kronisk bronkit. Sedan dess bor han växelvis i Spanien, Florida och Sverige.Genom åren har Owe fått en rad utmärkelser, däribland Evert Taube-stipendiet, Uppsala Kommuns förtjänstmedalj, H.M. Konungens medalj i 8e storleken och Cornelis Vreeswijk-stipendiet. Uppsala har dessutom låtit resa en staty av Owe i naturlig storlek.  (owethornqvist.se)

- - -

Den här boxen med åtta medföljande cd-skivor och en dvd presenterar en av Sveriges viktigaste musikprofiler genom alla tider, Owe Thörnqvist.

Han förde rocken till Sverige, men jobbade också med en lång rad andra musikstilar. På de medföljande cd-skivorna finns bland annat alla Owes studioinspelningar samlade och det bästa från hans legendariska shower med Lill Lindfors, Lena Hansson och Eva Rydberg. Dessutom medföljer en CD med bonus låtar och tidigare outgivet material samt en CD med nyinspelat material mellan 2002 och 2005. På den medföljande dvdn ser vi en livekonsert från 2006 samt SVTs och Tom Ahlands dokumentär om Owe samt exklusivt bonusmaterial.

Under slutet av 50- och början av 60-talet gavs det ut totalt 16 EP-skivor med Thörnqvist, 4 låtar på vardera gör 64 låtar. För att belysa denna klassiska serie är alla dessa utgivningar placerade i sin rätta ordning på de fyra första CD-skivorna i denna box. CD fem är Owes enda två studio LP utgivna 1979 och 1981. CD 6 innehåller ett antal tidiga inspelningar som aldrig plockades upp i EP-serien plus andra rariteter. På CD 7 är sammanställt det bästa av Owes olika liveshower genom åren. CD 8 innehåller nyinspelningar från 2000-talet. 

- - -

Owe Thörnqvist - Boogieman 1955-2005
(8CD+DVD Stockholm Bonnier Amigo Music Group 2009)

CD 1 (1955-1957)

 1. Anders och Brita (duett med Ulla-Bella)
 2. Marianne
 3. Rotmos rock
 4. Rumba i Engelska parken
 5. Titta titta (duett med Ulla-Bella)
 6. På festplatsen
 7. Diverse julboogie (duett med Tompa Jahn)
 8. Josefsson
 9. Albin och Pia
10. Auktionsrock
11. Jag har inte några pängar / Korvblues
12. Nam jam
13. Ett litet rött paket
14. Liten grötrock
15. Icke sa Nicke
16. Dagboken

CD 2 (1958-1960)

 1. Dagny
 2. Hjälp
 3. Herr Jonssons irrfärder
 4. Miss Hambo
 5. Svartbäckens ros
 6. Varm korv boogie
 7. Gunn från Dagarbrunn
 8. Skvättholmavalsen
 9. Anna Marie
10. Anna kaffepanna
11. Betty Fagerlund
12. Lasse i backen
13. Loppan
14. Hjalmar Bergström
15. Hårda bud
16. Vänervisa

CD 3 (1961-1962)

 1. Per Olsson
 2. Osa sand
 3. Alla barn i början cha-cha-cha
 4. Tango på Djurgården
 5. Alptoppens ros
 6. Vad har du gjort med mig
 7. Tivolivisa
 8. Silver sand merengue
 9. Wilma
10. Igår
11. Vårens första dag
12. Femton år
13. Bossa Catarina
14. När min vän bossa novar (instrumental)
15. Betty Kvist
16. Jaguar sport

CD 4 (1963-1967)

 1. Lula lej
 2. Flip time (instrumental)
 3. Torsten på skorsten
 4. Kjell och Anna-Bell
 5. The long cool song
 6. Frufridagen
 7. Gullebarn
 8. Malena-Malou
 9. Karl-Petter Persson
10. Födelsedagen
11. Lilla mamma
12. Emily Kröger
13. En titt i din spegel
14. Problem
15. Lolita
16. Fröken Anderssons vittnesbörd

CD 5 (1979-1981)

 1. Blommor
 2. Ulla Melin
 3. Rosemary Svensson
 4. Boogie pretty baby
 5. Lili-mon-amie / Stilla vals från Ofre Slottsgatan
 6. Thörnberg
 7. Svartbäckens ros
 8. På festplatsen
 9. Rumba i Engelska parken
10. Dagny
11. Albin och Pia
12. Hjalmar Bergström
13. Näcken
14. Sverigebesöket
15. Mats Olsson
16. Per Olsson
17. Varm korv boogie
18. Torsten på skorsten
19. Krama ditt barn
20. Kalle Kork
21. Jägarliv
22. Gun från Dragarbrunn
23. Osa sand

CD 6 (1956-2005)

 1. Hör ni ni ni
 2. Diverse julboogie
 3. Aj aj aj oj oj oj (duett med Lill-Babs)
 4. Hemma
 5. Tomten Lars
 6. Arv och grönsaker
 7. Kära Klas
 8. När min vän
 9. Love dream
10. Wilma (engelsk version)
11. Algin og Pia (norsk version)
12. Loppen (dansk version)
13. Varm pölse boogie (dansk version)
14. Weisst du noch (tysk version av Lilla mamma / duett med Anita Lindblom)
15. Sen kom regnet (duett med Lena Hansson)
16. Du har en ända
17. Titta titta (duett med Ulla-Bella)
18. Ulla Godin
19. Norra station blues
20. Ulrika på ICA
21. The big Lasse liten blues
22. Undring

CD 7 (1964-2000)

 1. Här kommer lilla jag
 2. Blommor och bin
 3. Tuff tuff
 4. Om sex
 5. The long cool song
 6. Adam och Eva
 7. Jojatackarja
 8. Inledningssnack
 9. Emelie Kröger
10. Onskevisan
11. Hur det kom sig att jag slutade med starksprit och började med vatten och bröd
12. Nu igen
13. Kommer du ihåg (Anders och Brita), I köket (Albin och Pia), Soppan (loppa)
14. Sången till kvinnan
15. Bostadsnova
16. Specialisterna
17. Tack tack tack
18. Hejsan grabbar
19. Rumba i Engelska parken
20. På festplatsen
21. Pelle Jansson
22. Rotmos rock
23. Varm korv boogie
24. Sent

CD 8 (1995-2005)

 1. Osa sand (duett med John Holm)
 2. Hjälp (munspel Jalle Lorensson)
 3. Svartbäckens ros
 4. På festplatsen
 5. Kalle Kork (duett med Svante Thuresson)
 6. Kjell och Anna-Bell
 7. Auktions-rock
 8. Ulla Melin och Kalle Kanin (duett med Alexandra Hamnede)
 9. Dagny
10. Gun från Dragarbrunn (munspel Peps Persson)
11. Vänervisa
12. Diverse julboogie
13. Albin och Pia
14. Anna kaffepanna
15. Varm korv boogie
16. Vera Cruz
17. Hot n slow
18. Kärleken
19. Key West
20. Gaia hymn

DVD (2006)

 1. Owertyr - Betty Fagerlund
 2. Pelle Jansson
 3. Varm korv boogie
 4. Svartbäckens ros
 5. Svea Svensson
 6. Aj aj aj oj oj oj
 7. Silvergrogg och underbett
 8. Hjälp
 9. Albin och Pia
10. Alptoppens ros
11. Rumba i Engelska parken
12. Silver sand merengue
13. Loppan
14. Gun från Dragarbrunn
15. Titta titta, Anders och Brita, Josefsson, Hjalmar Bergström
16. Dagny
17. Sent
