En grupp krigsveterander ledda av den iskalle "Mr. Wolf" utför mitt på ljusa dagen ett massivt rån mot en bank i Pittsburgh. Men allt går fel och männen tvingas omringade av poliser och krypskyttar barrikadera sig i banken tillsammans med de vettskrämda kunderna. Nu börjar ett nervkittlande gisslandrama som tar en lång rad oväntade vändningar, där "Mr. Wolf" ställs mot den lika tuffa förhandlaren Horst Cali... 

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !