Tjabba!

Sveriges dödbok 1901–2009 5.01 finns i två versioner [.iso och .rar]. Ni behöver förmodligen bara ladda hem en av dem.

.iso är klar att bränna till en DVD eller montera i DAEMON Tools eller liknande program som simulerar CD-/DVD-enheter. Det går givetvis också bra att kopiera innehållet till valfri hårddisk och/eller katalog och köra.

.rar är för Er som önskar packa upp till valfri hårddisk och/eller katalog men inte tänker bränna till en DVD i första hand. Annars är det bara att bränna alla filer och underkatalogen hdbas. där ni packade upp dem.

Eftersom alla nödvändiga filer finns på DVD-skivan [.iso] alternativt i den valda katalogen från den uppackade .rar-filen behövs ingen installation. Bara dubbelklicka på sdb5.exe. Detta gör att man även kan packa upp filerna till ett USB-minne på minst 1 GB. Sedan är det Bara att plugga in i datorn och köra. Kan det bli enklare?


Håll till godo...

/Buster & Tintin projects

P.S. Får Ni problem - Ring Poolia!