Joulukuu 1944, Filippiinit, Luzon saari...
Kolme amerikkalaista kommandoa ovat sabotaasi- ja tiedustelutehtävissä, keräämässä tärkeää dataa japanilaisjoukkojen liikkeistä ja vahvuudesta. Tiedot ovat ensisijaisen tärkeitä amerikkalaisten suunnitteleman suurhyökkäyksen onnistumiselle. Mutta vastoinkäymiset odottavat kolmikkoa, kun heidän radionsa hajoaa ja he jäävät oman onnensa nojaan, syvälle vihollislinjojen taakse. Kun japanilaiset saavat selville, että saarella on liittoutuneita, ottavat he koululaisia panttivangeiksi. Onnistuuko kolmikko pelastamaan lapset? Suostuvatko filippiiniläiset sissit auttamaan heitä? Pääsevätkö kommandot ikinä takaisin kotiin - hengissä?