Coca Carola var ett punkband från Akersberga som fanns mellan 1986 och 2004.

Från början bestod bandet av Curre Sandgren (tidigare medlem i bandet Rolands Gosskör), Mårten Tolander, Ostron Akerholm, och sologitarristen Björn Gullberg. Hela bandet bestod då av musiker som hade blivit sparkade från sina tidigare band. Bandet gjorde tidigt en singel i sann punkanda. Efter singeln hoppade Björn Gullberg av bandet och Conny Melkersson blev medlem. Conny Melkersson hade också, som Curre, spelat i Rolands Gosskör.

1988 spelade bandet in en LP tillsammans med bandet 23 Till, kallad Anabola Melodier där Coca Carola stod för den första halvan av LP:n. Under ett kort tag hade bandet en gitarrist vid namn Putte Strand istället för Conny, men efterträddes av densamme kort därefter.

Sommaren 1991 gav de gett ut singeln C/C 7 där de sjöng på engelska. De blev allt mer populära både utomlands och i Sverige. Conny fick fullt upp med sitt andra band NEIN och Coca Carola blev för mycket för honom så hade hoppade av igen. Bandet hittade dock en ny gitarrist vid namn Jonas Winberg. Hösten 1992 kom bandets debutalbum vid namn Tigger & Ber och nu var bandet mer aktiva. De genomförde bland annat en turne i Tyskland, spelade på Hultsfredsfestivalen och turnerade med De Lyckliga Kompisarna.

1994 släppte bandet sitt andra album kallat Läckert. Senare samma år slutade även basisten Ostron eftersom han tyckte bandet tog för mycket tid. Eftersom bandet hade planerat en singel till hösten 1994 så fick Ake Noring (även han från Rolands Gosskör) temporärt hoppa in och spela bas. Efter det kom de i kontakt med Jonas Mellberg som spelat i Håkan Sover Naken tidigare. Han kom att spela med i bandet till det upplöstes tio år senare.

I början av 1996 släppte bandet sitt tredje album, Dagar Kommer. Samma år släpptes, med anledning av bandets 10-årsjubileum även samlingen Fem Ar Till Moped, som även innehöll ett antal nya och svåråtkomliga låtar. 1997 tog bandet en liten paus för att komma tillbaka året efter med albumet Så Fel Som Bara Vi Kan Ha.

I december 1998 fick även bandet en förfrågan om att göra låtar och vara med på en samlingsskiva för Djurgårdens IF. Bandet tackade ja och efter det skapades nio Djurgårds-låtar, bl.a. den kända Min tröja. 2000 spelades deras femte riktiga album in, Feber.

Bandet tog det ganska lugnt efter detta tills de 2004 spelade in sitt sista album Kryp Din Jävel och hade sin avslutningsspelning på Fregatten i Akersberga. Ett tag senare startade Curre och Jonas Mellberg ett nytt band kallat Den Sista Leken. (wikipedia)

- - -

Coca Carola - Kom och slå mig igen 2001
(Stockholm Beat Butchers)

 1. Kom och slå mig igen 
 2. Hallå i huvet 
 3. Jag går upp och håller käft 
 4. Annu en gång 
 5. Ingenstanz 
 6. Sekunder 
 7. Bussresan 
 8. 28tum 
 9. Ohållbara krav 
10. Hon i fönstret 
11. Hjälp 
12. Paraplyförsäkring  
13. Religioner
14. Paintball boys 
15. Jonsson 
16. Gossen Franco 
17. Döda dej
18. Store guden värden


Live från Kafe 44 i Stockholm 10-12 januari 2001

Curre Sandgren, sång och gitarr
Jonas Winberg, gitarr och sång
Jonas Mellberg, bas och sång
Mårten Tolander, trummor
