Calidad de video: HD Rip
Peso: 2200 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Cuando una joven pareja de clase media se muda a lo que parece ser la tipica casa de un barrio periferico de nueva construccion, empieza a ser perturbada por una presencia,maligna o no, que se muestra especialmente activa durante las noches. Especialmente cuando la pareja duerme. O intenta hacerlo. La presencia parece muy preocupada por Katie, una estudiante que toda su vida se ha sentido poseida. Su novio, Micah, operador de bolsa, se obsesiona con investigar a fondo el fenomeno. Conocedor de las tecnologias y amante de los juguetes, Micah compra por unos miles de dolares una camara de video de alta definicion que coloca a los pies de la cama, consiguiendo asi un escenario intimo y un medio de saber que pasa realmente.

La llegada del nuevo juguete de Micah parece desencadenar una mayor actividad paranormal, y Katie se de cuenta de que a la presencia no le ha gustado. A medida que la cinta avanza, Katie se vuelve mas distante, mientras que la fascinacion de Micah va haciendose mas obsesiva.

Cineasta por necesidad, Micah resulta ser tan tenaz -y profano como Heather en El proyecto de la bruja de Blair. Sin embargo, su distinto punto de vista -el de un hombre que defiende su hogar- confiere una desesperacion muy particular a este nuevo tipo de trabajo documental. Despues de todo, el ve como su mejor amiga, su alma gemela, su companera, es alejada de el noche a noche, fotograma a fotograma... 

Nos vemos por TorrentSpain