Serien handlar om Cassie Blake, som är en helt vanlig tonåring tills dess att hennes mamma dör i en tragisk ”olycka”. När hon flyttar in hos sin mormor i en ny stad så möter hon en ny grupp av människor som verkar ovanligt intresserade av henne. När konstiga saker börjar hända runtomkring så förklarar de att de alla är ättlingar till kraftfulla häxor. De har väntat på henne för att kunna skapa sin nya generation av  den s.k.”Secret Circle”



Skapad av JTV för Endast www.dreamseed.nu !

Enjoy!


Jag tackar "Ironmaiden" för samarbetet med texten! :)