Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
     
http://www.tonytorrent.com

Serie cuyo piloto estará dirigido y escrito por Frank Darabont. Basada en un cómic homónimo, éste narra la historia de un grupo de supervivientes durante un apocalipsis zombie. Este grupo gira en torno a Rick Grimes, un policía que estuvo en estado comatoso durante la irrupción de la plaga. Aunque el leit motiv sea este apocalipsis zombie, la serie se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas.