(The) Hep Stars var en svensk popgrupp som bildades 1963 av basisten Lennart Hegland och trummisen Christer Pettersson. De knöt organisten Hans Ostlund till sig och så småningom även Janne Frisk på gitarr och sång. Gruppen upplöstes slutligen 1973 men återuppstod i slutet av 1980-talet.

- - -

1963 kom de trea i en orkestertävling i Bromma. 1964 hade de en spelning på Rörstrands ungdomsgård men var en man kort då Janne var på turne i Norrland med dragspelaren Erik Frank. Det var här Svenne Hedlund dök upp helt oförberedd och räddade spelningen. Resultatet blev att Svenne lämnade Clifftones för Hep Stars.

Ake Gerhard, låtskrivare och ägare av skivbolaget Olga, blev deras manager och ordnade en folkparksturne samma sommar.

Hep Stars släppte sin första singelskiva Kana Kapila med I Got A Woman på B-sidan. Hans Ostlund lämnade bandet samma år och ersattes av Benny Andersson från Elverkets Spelmanslag (senare medlem i ABBA). Ostlunds son med samma namn blev senare medlem i Nomads. I januari 1965 blev Hep Stars heltidssysselsättning för bandmedlemmarna. 13 april 1965 gick låten Cadillac in på 9:e plats på Kvällstoppen. Den låg där i 14 veckor, 1:a som bäst. En vecka senare fick Hep Stars ännu en låt med på listan, A Tribute to Buddy Holly, på 15:e plats och för tredje veckan i rad ytterligare en låt, Farmer John. Den klev rätt in på 10:e plats den 27 april 1965. Det ofattbara var att dessa tre låtar låg samtidigt på Tio i topp. Kanske var det deras framträdande i TV i musikprogrammet Drop In den 23 mars som banade väg för det snabba genombrottet.

1966 träffade Hedlund den amerikanska sångerskan Charlotte Walker, tidigare medlem i The Sherrys, och de blev ett par. 1968 blev Lotta medlem i Hep Stars men gruppens storhetstid var över. 1969 hoppade Andersson av för att koncentrera sig på det sedermera mycket framgångsrika samarbetet med Björn Ulvaeus, och i samma veva slutade även Svenne & Lotta för att bilda duon med samma namn. De ersattes i Hep Stars av det indonesiska syskonparet Kookie Tian och Josephine Tian. Frisk ersattes kort därefter av Simon Gajzler och 1971 hoppade Pettersson av för att ersättas av Peter Molin. Gitarristen Chris Sedgwick tillkom. När bandet upplöstes 1973 var Hegland ende kvarvarande originalmedlem.

I mitten av 70-talet började Hegland, Pettersson, Frisk samt Bernt Liljegren (tidigare Tom & Mick & Maniacs) spela tillsammans i gruppen Gummibandet. Under 80-talet återtog de namnet Hep Stars samt började åter uppträda med Svenne & Lotta. 1989 släpptes albumet Hep Stars Act II med Lasse Wellander på gitarr och Benneth Fagerlund på klaviatur.

Christer Pettersson avled 2006 och Hep Stars består idag av Svenne & Lotta och Janne Frisk tillsammans med Jan-Olof Joffe Enbom, bas och sång (medlem sedan 1990) och Bengt Bengan Arenblad, keyboard och sång (medlem sedan 1993). Totte Päivärinta, bror till Lili & Susie, har spelat trummor i bandet sedan 2004.(wikipedia)

- - -

Hep Stars - Hep Stars on Stage 1965
(Solna Olga Records 1996)

Den allra första liveinspelningen med en svensk popgrupp. Inspelningarna gjordes i Trollhättan och Västerås under den sjunde och åttonde augusti 1965. Gert Palmcrantz var inspelningstekniker. Inför denna, hans första liveupptagning dokumenterades en svensk popgala i ett tidigt sextiotal, i ett svenskt Folkets Hus, på vinyl för första gången. On Stage visar vilket fantastiskt liveband The Hep Stars var. Publiken var i extas under den korta timme konserten varade. En timme där många för första gången fick uppleva en musikalisk revolution med popens förtecken. En amerikansk rockskribent rankade On Stage som ett av de allra bästa livealbumen genom tiderna!

 1. Cadillac. 
 2. What'd I say. 
 3. Donna. 
 4. What do you want to make those eyes at me for? 
 5. So mystifying. 
 6. Only you. 
 7. Wear my ring around your neck. 
 8. Surfin' bird. 
 9. Tallahassee Lassie. 
10. No response. 
11. If you need me. 
12. Farmer John. 
13. Bald headed woman. 
14. Whole lot-ta shakin' goin' on. 
15. Cadillac (singelversion). (bonusspår studio)
16. Mashed potatoes. (bonusspår studio) 
17. Lonesome town. (bonusspår studio)
18. Rented tuxedo. (bonusspår studio)
19. So mystifying. (bonusspår studio)
20. Should I (bonusspår studio)
