[center][img]http://i1189.photobucket.com/albums/z433/fuel4live/72068.jpg[/img]

Nederland
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Tjitske Reidinga en Susan Visser

In het Gooi verlopen de levens van de vier vriendinnen alles behalve soepel. Cheryl’s man, Martin, wordt weer behoorlijk afgeleid door ander vrouwelijk schoon. Claires dochter en dus ook haar kleinzoon vertrekken naar Burkina Faso voor drie jaar. Roelien is van slag omdat ze een bejaarde heeft geslagen en tot overmaat van ramp besluit Vlinder bij haar vader te gaan wonen, omdat ze haar moeder een slet vindt. De dames zijn hard toe aan een vakantie om weer een beetje tot zichzelf te komen. Ze pakken hun koffers en vertrekken naar Frankrijk. Eenmaal daar realiseren ze zich hoe belangrijk vriendschap eigenlijk is.

Video: 1280x688@4283Kbps
Audio: Dutch DTS1510Kbps

Categorie: Beeld
Formaat: X264HD
Taal: Nederlands
Genre: Komedie
           Drama
Omvang: 4.6 GB
 
http://www.moviemeter.nl/film/72068 
http://www.imdb.com/title/tt1700423/

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]