Den hårdkokte säkerhetsagenten Robert Scott ska tillsammans med sin unge partner Curtis hitta presidentens kidnappade dotter Laura ? innan media hinner märka något. Nyheten att Laura har drunknat når tidningarna och uppdraget blir avblåst. Men Curtis är övertygad om att Laura fortfarande är i livet och att någon inte vill att hon ska bli hittad. Och om detta är sant, har både han själv, Scott och Laura hamnat mitt i en farlig politisk sammansvärjning vars förgreningar sträcker sig långt in maktens centrum ... En skarpslipad och grym politisk actionthriller, som får alla James Bond-intriger att blekna vid jämförelse! Val Kilmer (Heat, Batman Forever) spelar den erfarne agenten Scott som avslöjar en ohygglig komplott där korruptionen når ända in i Vita husets innersta kretsar. I rollistan hittar vi även namn som William H. Macy och Ed O'Neill som maktgalna politiker och Derek Luke som den unge agenten Curtis.
