För att få veta vad som gick fel måste de återvända till helvetet...

I den sydvietnamesiska byn Tuc Phong Village dödades i april 1968 ett stort antal amerikanska soldater av sina egna på grund av en felaktig order. Allting spelades dessutom in av ett kamerateam.

Över 30 år senare intresserar sig journalisten Kathleen Martin för händelsen, och beslutar sig för att göra en dokumentär med de överlevande. Tillsammans med kapten Ramsey ? som hölls som ansvarig för händelsen ? och de fem överlevande från hans specialstyrka, åker hon till Vietnam för att få klarhet i vad som verkligen hände.

Under deras resa återvänder minnesbilderna från tiden i helvetet. Det visar sig att händelsen vid Tuc Phong inte var det enda misstaget som gjordes, och anspänningen i gruppen stiger i samma takt som demonerna på nytt gör sig påminda...

org titel: Going back


Rippad av Stitch för shareiall.se

www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!