Ett gäng kriminella fångar. Specialister på död och förstörelse och en extrem fara för allmänheten. Trots detta försätts Chris Cody och hans gamla team på fri fot och kan lämna militärfängelset. Deras land har användning för dem. Eller närmare bestämt - deras land har användning för män de kan avvara. Uppdrag: befria ett antal fångar- amerikanska soldater - från ett hemligt fångläger. Som tack- benådning och 100.000 USD per man. Mot alla odds lyckas operationen. Men på u-båten som ska transportera dem hem igen upptäcker de att fångarna de just frisläppt är hjärntvättade försökskaniner, programmerade mördarmaskiner. Cody och hans män är fast i en fälla, 1500 meter under havsytan. I en likkista av stål...

Rippad och uppladdad av mig: Integrity för Dreamseed.nu!