Miel Monteur is een leuk computer spel voor kinderen, waarin ze een auto in elkaar kunnen zetten. 

Miel Monteur woont met zijn boxer Rifka aan de rand van het bos achter een meer bij de bergen, helemaal aan het einde van de weg. Miel is een vreemde vogel; hij houdt alles bij: apparaten, onderdelen en allerhande rommel. Op een dag besluit hij een auto te bouwen. Hij wil naar het andere uiteinde van de weg rijden om te zien wat er daar te vinden is. "Want als de weg hier aan deze kant een einde heeft, dan moet er aan de andere kant toch ook een einde zijn!", dacht Miel Monteur. En dat wilde hij even gaan controleren! 

Schijfremmen, een motorkap, een benzinetank, een accu allemaal onderdelen die je nodig hebt om samen met Miel Monteur je eigen auto te ontwerpen en te monteren. Neus eerst even rond op de schroothoop, sleep je spullen in de garage en monteer dan je auto. Misschien verkies je een lampekap als stuur of een ligbad als zetel, dat kan allemaal! Als je auto klaar is, duw je hem naar buiten en dan kun je samen met Miel de wereld gaan verkennen. 

Kinderen: 6-10 jaar 

Veel plezier ermee, én blijven SEEDEN.
