Platform: PC
Genre: Action, First Person Shooters (FPS)
Theme: Terror
Powered by: Visceral Games
Distributed by: EA
Languages: Multi6 (icl Spanish.)

Still no crack for the game, you have to wait to play

-----------

Plataforma: PC
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Terror
Desarrollado por: Visceral Games
Distribuido por: EA
Idiomas: Multi6 (Spanish icl.)

Todavia no hay crack para el juego, hay que esperar para poder jugarlo

Cómo despertamos en el mundo de Dead Space 2 y la introducción del juego son elementos de los que no podemos hablar, aunque sí debemos dejar claro que desde el primer instante la secuela imprime un ritmo mucho más trepidante que su predecesor. En el original los primeros minutos los pasábamos familiarizándonos con los controles, con el personaje y con la situación que nos iba a rodear después de la presentación del Ishimura como "mesa de juego". Sin entrar en detalles podemos adelantar que en la segunda parte todo cambia, y es que la promesa de ofrecer una experiencia más frenética y volcada hacia la acción por parte de sus responsables ofrece interesantes réditos en la fórmula y hace que la pesadilla sea absoluta desde el primer instante de juego. 