Ända sedan Cassie var liten hade hon drömt om att få lära sig flyga. I största hemlighet får hon hjälp av Nick, faderns flygarkamrat, som lägger märke till hennes talang bakom styrspakarna. Trots sin faders envisa motstånd lyckas Cassie bli en skicklig pilot som vinner tävling efter tävling.
Cassie och Nick förälskar sig i varandra, men det blir ändå med den rike flygplanstillverkaren Desmond Williams som Cassie gifter sig. Han ger henne ett drömjobb som testpilot och överöser henne med lyx. Cassie blir en stor flygarstjärna och omskriven kändis.
Men så småningom inser hon att Williams bara gift sig med henne i PR-syfte. Han utnyttjar henne hänsynslöst och skickar iväg henne på en riskfylld jorden runt-flygning. Mitt över Stilla havet börjar motorerna brinna...

Inläsare: Anne Asplund
