Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
      
http://www.tonytorrent.com

En esta quinta y última temporada las tramas de personajes que solían centrar la serie, como las de Kitty y Justin, han pasado a un segundo plano, cobrando mucho más protagonismo otras como la de Kevin y Scotty. Desde el principio de la serie, hemos visto la evolución de Kevin como el personaje homosexual principal, a quien más tarde su uniría su tío Saul con su salida del armario.