Devuelve la luz a un mundo de oscuridad y conviértete en el libertador de Elvenland en Elven Mists 2 Deluxe, una nueva y magnífica aventura de combina 3. Una sombra oscura se cierne sobre la tierra de Deru al quedarse dormidos todos los elfos de manera misteriosa. Descubre la manera de volver a despertarlos y libera a esta tierra cautiva de la maldición desconocida. 

Salva a la tierra de Deru y a sus elfos en esta magnífica aventura de combina 3
Disfruta de 120 niveles desafiantes en dos modos de juego fabulosos
Aprende 10 hechizos útiles para superar obstáculos estrafalarios
Sigue el cuento mágico a través de una maravillosa presentación en forma de libro

S.O: Windows XP / Vista / 7
CPU: 800 Mhz
RAM: 256 mb
DirectX: 8.1
Disco Duro: 87 mb