Antes erguer seu poderoso martelo, Thor sai em busca da lendária espada perdida de Surtur. Faminto por aventura, Thor secretamente embarca na viagem da sua vida, acompanhado por seu fiel irmão Loki, um feiticeiro do bem com talento especial para evitar conflitos. Com eles também estão os três guerreiros lendários, que formam um grupo de viajantes poderosos. Mas o que parecia uma inofensiva caça ao tesouro torna-se rapidamente uma aventura perigosa. E agora Thor, tem de mostrar-se digno de seu destino, tendo que defender Asgard dos inimigos. 

CARACTERISTICAS: 
Sistema de Som: Dolby Digital 2.0 
Idioma: Inglês e Português 
Legenda: Português 
País de Produção: Estados Unidos 
Ano de Produção: 2011 