Título Original: The Spiderwick Chronicles
Año: 2008
Duración: 97 m.
Género: Fantástico/Aventuras
Nacionalidad: USA
Director: Mark S. Waters
Guión: Karey Kirkpatrick, David Berenbaum, John Sayles
Música: James Horner
Fotografía: Caleb Deschanel
Productora: Nickelodeon Movies/The Kennedy
Marshall Company/Atmosphere Entertainment MM
Reparto: Freddie Highmore, Sarah Bolger, Mary-Louise Parker,
Nick Nolte, David Strathairn, Kyle Switzer

Extraños sucesos empiezan a darse cuando la familia Grace (Jared, su hermano Simon, su hermana Mallory y su madre) dejan Nueva York y se trasladan al viejo caserón propiedad de su tío Arthur Spiderwick. Incapaces de explicar las extrañas desapariciones y accidentes que parecen ocurrir a diario, la familia le echa la culpa a Jared. Pero cuando éste, Simon y Mallory investigan lo que está ocurriendo, descubren la fantástica verdad sobre la finca Spiderwick y las criaturas que viven en ella.


