Solidarity Breaks er den tidligere Span-frontmannen Jarle Bernhofts andre album som soloartist. I likhet med debuten under eget navn, Ceramik City Chronicles fra 2008, er også oppfølgeren inspirert av funky soulhelter som Stevie Wonder, Curtis Mayfield, Lee Dorsey, The Meters og Otis Redding.
 
Albumet er for det meste spilt inn av enmannsorkesteret Jarle, men byr også på gjesteopptredener fra blant andre Knut Reiersrud (for anledningen på munnspill), engelske Ed Harcourt, trommis Torstein Lofthus, keyboardist David Wallumrød, bassist Audun Erlien og backingvokalist Kwame Ogoo. Fred Ball (Pleasure, Bertine Zetlitz, Brett Anderson) har produsert, mens miksen ble gjort av Steve Fitzmaurice (U2, Depeche Mode, Kylie Minogue). Inneholder singlen "Choices