Cantinflas - El Bombero Atomico 1950+



EL BOMBERO ATÓMICO
1950 (México)
Actores: Mario Moreno Cantinflas, Roberto Soto, Gilberto González, Elisa Quintanilla, Miguel Manzano, Pascual García Peña, Jorge Mondragón
Director: Miguel M. Delgado


Cantinflas, un repartidor de periódicos, decide ser bombero para cubrir gastos, ya que su mejor amigo ha muerto y debe mantener a la hija de éste. Pero lo que no sabe es que la niña es heredera de una gran fortuna y que unos malhechores quieren raptarla. En uno de los incendios salva a su antiguo jefe, quien le pide que regrese a su antiguo oficio y se haga cargo de un barrio muy peligroso. Al aceptar el trabajo tiene que infiltrarse en un club nocturno donde, disfrazado de gángster, se hace amigo de los malhechores...

Para poder mantener a Rosarito, una niña huérfana que está a su cargo, “Cantinflas” acepta un puesto del Departamento de Bomberos. Cuando Rosarito se convierte en heredera de una cuantiosa fortuna, despierta la codicia de “El Piquete”, un sinvergüenza que la secuestra para pedir rescate. Es entonces cuando “Cantinflas” se hace pasar por delincuente para averiguar su paradero, convirtiéndose así en el héroe de los bomberos.