BENABAR - LES RISQUES DU METIER  [][ By Matzoe ][]



Description :

Bénabar a laissé à ses associés La P'tite Monnaie mais continue à présenter sa collection d instantanés drôles et lucides, vignettes arrachées à sa vie de "Petit trentenaire". Digne héritier des Higelin, Renaud, Aznavour, Brassens ou Brel, Bénabar du nom de clown Barnabé en verlan , Bruno dans le civil, a été adopté par Henri Salvador. S’il traîne toujours sa désinvolture et son autodérision sur un air de fanfare de cuivres et d’accordéon, Bénabar découvre Les Risques du métier et se laisse parfois aller à la mélancolie en fêtant la retraite de M. René ou en s’attardant sur la jeunesse évanouie de La Coquette. Mais son piano bastringue s’accorde mieux aux histoires ironiques de ce cousin de Sansévérino ou de Thomas Fersen, qui vadrouille entassé en voiture avec ses six copains L’Itinéraire, fouille dans le Sac à main de sa bien-aimée et part en vacances avec sa petite famille en "Monospace". Bénabar, un héros de proximité.

----------------------------------

Pistes :

1. Monospace
2. Dis-Lui Oui
3. Paresseuse
4. Je Suis De Celles
5. Vade Retro Téléphone
6. L'Itinéraire
7. Sac A Main
8. La Station Mir
9. La Coquette
10. Les Mots D'Amour
11. Monsieur René
12. Le Zoo De Vincennes

----------------------------------

Autres :

Format : MP3
Qualité : 192 Kbits/sec	