Canaima 3.0 representa fundamentalmente un cambio de paradigma tecnológico destinado mejorar la forma en que los colectivos o comunidades participan en el proceso de creación de Software Libre. También, ésta versión incorpora elementos visuales y aplicativos innovadores, software desarrollado por comunidades nacionales, entre muchas de las bondades que podemos mencionar.

Canaima 3.0 representa fundamentalmente un cambio de paradigma tecnológico destinado mejorar la forma en que los colectivos o comunidades participan en el proceso de creación de Software Libre. También, ésta versión incorpora elementos visuales y aplicativos innovadores, software desarrollado por comunidades nacionales, entre muchas de las bondades que podemos mencionar brevemente a manera de preámbulo.

Canaima 3.0 tiene las siguientes características: Nuevas aplicaciones por defecto:
Deluge: Gestor de descargas torrent ligero basado en Python.
Emesene: Cliente de Mensajería instantánea MSN basado en Python.
Turpial: Cliente de twitter e identi.ca basado en Python, desarrollado por comunidades venezolanas.
Exaile: Reproductor multimedia integral basado en Python.
LibreOffice: Suite ofimática basada en OpenOffice, libre de restricciones corporativas.
Canaima Notas: Aplicación propia desarrollada para facilitar el reporte de errores por parte de los usuarios. Publica características de hardware en la plataforma notas.canaima.softwarelibre.gob.ve.
Cunaguaro: Navegador web basado en Iceweasel, adaptado a la plataforma Canaima y con mejoras de rendimiento. Desarrollador por comunidades venezolanas.
Guácharo: Cliente de correo basado en Icedove, adaptado a la plataforma Canaima. Desarrollador por comunidades venezolanas.
Shotwell: Visor de imágenes con diversas funcionalidades.
Simple Scan: Gestor de scáneres.
 Otras aplicaciones:
Canaima Desarrollador: Conjunto de ayudantes y herramientas que asisten en el proceso de creación de software.
Canaima Semilla: Herramienta para la creación de ISO's basadas en sabores de Canaima.
Canaima Contraseña: Asistente de cambio de contraseña para los usuarios de las computadoras distribuídas por los fabricantes (VIT, CANTV, Siragon, etre otros).
Canaima Restaurar: Permite restaurar el Sistema Operativo a su estado inicial de Instalación.
Canaima Curiara: Visor HTML ligero y de alto rendimiento basado en Python-Webkit.
 Agrupación de paquetes a través de metapaquetes temáticos (canaima-web, canaima-ofimatica, canaima-multimedia, entre otros). Creación de un nuevo estilo visual:
Nuevo tema GTK para la decoración de las ventanas.
Nuevo tema Metacity para los bordes de las ventanas.
Nuevo set de íconos basados en el tema Faenza Dark.
Incluídos conjunto de 11 wallpapers hechos en comunidad.
Nuevo gestor de inicio Plymouth, con tema adaptado a Canaima.
Nuevo gestor de arranque BURG, con tema adaptado a Canaima.
 Optimizaciones de rendimiento variadas:
Implementación de demonios de optimización de la experiencia de usuario (prelink, preload, readahead).
Reducción de los demonios que se activan durante el arranque del sistema.
Reducción del factor de swappiness.
Reducción del número de TTY's a 2.
Implementación del parche de Lennart Poettering.
Añadiendo la opción de noatime a los discos donde sea pertinente en /etc/fstab.
 Generación del sabor canaima-primera-base, que es una base mínima de canaima, destinado a ser la fuente de los demás sabores. Profunda reestructuración del sistema de paquetes de canaima, basándose en la metodología git-buildpackage para la generación de paquetes binarios a través de paquetes fuente.