Verenigde Staten / Duitsland
Horror / Fantasy
95 minuten

goed

met Kristanna Loken, Ben Kingsley en Michelle Rodriguez

In het Roemenië van de 18de eeuw probeert Bloodrayne, een jonge dhampir (half mens/half vampier), de verkrachting van haar 
moeder en moord op haar vader te wreken. Bloodrayne is opgegroeid in een circus en kent haar krachten nog niet, totdat ze voor 
het eerst menselijk bloed proeft. Ze veranderd in een bloeddorstige vampierenjager en wordt door twee andere jagers ingeschakeld 
om een aantal levensgevaarlijke monsters te vernietigen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/27021 
 
http://www.imdb.com/title/tt0383222 