Mitt i en idyllisk villaförort med välskötta trädgårdar och vita staket står ett hus som skiljer sig från mängden – en svart villa med en livlös gräsmatta. Här har Gru sitt hemliga gömställe, där han tillsammans med sina små gula minioner planerar att TA ÖVER VÄRLDEN. Beväpnade med en arsenal av krympstrålar, fryspistoler och stridsklara farkoster för både land och luftrum är Gru van vid att besegra allt som kommer i hans väg. Men när tre små föräldralösa flickor dyker upp, och som är fast beslutna att göra honom till deras pappa, är plötsligt hans rykte som SUPERSKURK i stor fara! 



Regissör: Pierre Coffin, Chris Renaud

Manus: Ken Daurio, Cinco Paul

Speltid: 90 min 

Från: 2010

Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.