Jurassic Park 3



Äventyr körs vild när berömda paleontolog Dr Alan Grant (Sam Neill) går med på att följa med en rik äventyrare (William H. Macy) och hans fru (Téa Leoni) på en antenn rundtur i Isla Sorna, ingen tidigare grogrund för sprehistoric varelser. Men när de skrämmande är strandsatta upptäcker dr Grant att hans värdar inte är vad de verkar, och öns ursprungliga invånare är smartare, snabbare och hårdare än han någonsin trott på detta hjärta-stampa thriller.

Äventyr körs vild när berömda paleontolog Dr Alan Grant (Sam Neill) går med på att följa med en rik äventyrare (William H. Macy) och hans fru (Téa Leoni) på en antenn rundtur i Isla Sorna, ingen tidigare grogrund för förhistoriska varelser. Men när de skrämmande är strandsatta upptäcker dr Grant att hans värdar inte är vad de verkar, och öns ursprungliga invånare är smartare, snabbare och hårdare än han någonsin trott på detta hjärta - stampa thriller.





            Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!