Título original: Death wish V: The face of death.
Año: 1994
Producida por: 21st Century Film Corporation.
Género: Acción. 

Dirección: Allan A. Goldstein.

Guión Allan A. Goldstein.
Música: Terry Plumeri.
Fotografía: Curtis Petersen. 

Intérpretes: Charles Bronson, Lesley-Anne Down, Michael Parks, Chuck Shamata, Kevin Lund, Kevin Lund, Saul Rubinek, Miguel Sandoval, Kenneth Welsh. 


Sinopsis: Olivia Regent, una reconocida diseñadora de moda, presenta su nueva colección al lado de su actual pareja, Paul Kersey. Durante el desfile recibe la visita de su anterior marido, Tommy O'Shea, un mafioso a gran escala que pretende lavar una gran cantidad de dinero a costa del negocio de su ex-mujer. Cuando Olivia se niega a tener nada que ver, sufre un brutal ataque en el que queda totalmente desfigurada. El sospechoso es un tal Freddie "el casposo", un asesino sin escrúpulos al que suele recurrir O'Shea para el trabajo sucio. Paul decide tomarse la justicia por su cuenta. 