El Capitán Trueno (Edición Histórica)[Comic] [148/148][Pdf]

El Capìtán Trueno es una serie de historietas española de aventuras, creada en 1956 por el guionista Víctor Mora Pujadas y 
el dibujante Miguel Ambrosio Zaragoza (Ambrós) nacido en Albuixech (Valencia).

El protagonista es el Capitán Trueno, un caballero español de la Edad Media en tiempos de la Tercera Cruzada (postrimerías del siglo XII). 
Acompañado por sus amigos Goliath y Crispín y, en ocasiones, también por Sigrid, novia de Trueno y Reina de la Isla de Thule, se dedica 
a recorrer el mundo en busca de aventuras que le permitan plasmar su condición de luchador por el débil, defensor de la justicia y liberador 
de los oprimidos.

Los creadores de El Capitán Trueno fueron Víctor Mora y Ambrós. El primero se ocupó de los guiones y el segundo de los lápices.

En su primera época, desde 1959 a 1968, llegó a ser el cómic más popular y difundido de España, manteniendo una tirada máxima semanal 
de unos 350.000 ejemplares.[1] Se publicó en dicha época, tanto en la forma de serie de cuadernos apaisados desde 1956, como en el formato 
de revista juvenil (El Capitán Trueno EXTRA, también semanal, con una aventura completa cada dos o tres números, a inspiración 
de los cómics franco-belgas), así como inserto en las páginas centrales de Pulgarcito y -en fechas señaladas de vacaciones estivales y 
de navidad- mediante los llamados "Almanaques". Sus aventuras se imprimieron (salvo todas las portadas, que ya lo fueron en color) en blanco y 
negro -o bitono- durante la primera época (cuadernos, EXTRAS, páginas de Pulgarcito, Almanaques y álbumes gigantes recopilatorios) y, 
a partir de las sucesivas reediciones del material original (1969), fueron publicadas a todo color (TRUENO COLOR).