Viveca Lärn / Saltön II Fortsättningen

En fröjdefull jul
Kabben Nilsson tänker hänga sig. På självaste julnatten och på hans egen restaurang Lilla Hunden ska det ske. Det tjärdoftande repet är redan inhandlat. Då kommer folk minsann att ångra ett och annat. Fast de flesta på Saltön verkar ha nog med sitt eget den här vintern. Den gamle biodlaren och hönsfarmaren MacFie saknar unga Sara som startar hälsokostaffär med Kabbens förlupna sambo Lotten. Saltöns ensammaste polis Christer längtar efter Emily, men hon har visst fullt upp med att baka lussekatter och frottera sig med trånsjuka stamkunder på sitt café Sockerskorpan i Göteborg. Och Emilys pappa doktor Schenker rymmer med snart åttioåriga Magdalena Månsson i ena handen och en hindersprövning i den andra.
I Blomgrens tobak skvallras det som aldrig förr, för det har kommit en sliten men sammetsögd veckotidningsjournalist i lågskor till Saltön, mitt i smällkalla vintern. Det sägs att han fått nys om Madonnans årliga nedstigning från kyrktornet.
En fröjdefull jul är en fristående fortsättning på succéromanerna Midsommarvals och Hummerfesten.

Sol och vår
Nu längtar man till våren på Saltön. Julgranarna samlas på hög inför det stundande påskbålet, snödropparna glimmar i gräset och båtägarna har lyft av presenningarna och börjat slipa och dona.
Men i Göteborg är det inte lika idylliskt. När Emily återvänder från en romantisk helg på Skagen möts hon av en fruktansvärd syn: Café Sockerskorpan står i ljusan låga. Vilken tur att hon har Christer, Saltöns storvuxne polis, som alltid är redo med en varm famn och en skål het pulversoppa. Eller är det tur? När Emily flyttar hem igen tänker hon mest på den unge brandmannen som tröstade henne så bra efter branden.
Samtidigt smider den vältrimmade krögaren Kabben planer med konservfabrikens VD Lizette. De ska starta ett upplevelseland på Saltön och till det behöver de pengar – Emilys pengar...


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Viveca Lärn
Speltid: Ca 15,5 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2001/Okand-saljperiod/larn_viveca-en_frojdefull_jul-cd-skiva/ 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2002/Okand-saljperiod/larn_viveca-sol_och_var-cd-skiva/