
Überblick des furchtlosen, tapferen Wirkens eines deutsch-kanadischen Dissidenten, der sich gegen das politisch korrekte historische Weltbild des Zweiten Weltkrieges stemmt.

Dieses einzigartige Dokument beschreibt in lebendigen Einzelheiten, wie eine mächtige, "gesonderte Interessen" verfolgende Lobby eine politische Entführung auf amerikanischem Boden als letztes Mittel inszenierte, um einen lästigen Andersdenkenden zum Schweigen zu bringen.

"Opfergang" wurde mit Hilfe von deutsch-denkenden Patrioten in der ganzen Welt hergestellt.  Diese Video ist die englische Version "Off Your Knees, Germany!" mit deutschen Untertiteln.

Es dauert 95 Minuten  ( A9 / V9 )

Aufruf an alle, die noch Deutsche sein wollen:

Schliesst Euch dem Kampf um die Meinungsfreiheit an !!


!!!  Wahrheit hat keine Untersuchungangst  !!!

