Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

Lourdes, con apenas 25 anos, emprende un viaje hacia los territorios de Obaba. En su equipaje lleva una pequena camara de video. Con ella quiere atrapar la realidad de Obaba, de su mundo, de sus gentes. Quiere captar el presente, mostrarlo tal como es. Pero Obaba no es el lugar que Lourdes ha imaginado, y pronto descubre que quienes viven alli como Merche, Ismael, o Tomas, estan anclados en un pasado del que no pueden o no quieren escapar. 

Nos vemos por TorrentSpain