Hon ser bra ut. Hon är lojal … och hon är fullständigt galen! Hon är även den nyblivna collegestudenten Saras (Minka Kelly) nya rumskamrat. När Sara börjar på college faller hon för Stephen (Cam Gigandet) och blir snabbt nära vän med sin rumskamrat Rebecca (Leighton Meester). Men vänskapen tar snart en skrämmande vändning när Sara inser att hennes nya bästa vän är psykiskt instabil – och kanske till och med en mördare!


Ljud:
Dolby Digital 5.1 

Bild:
16:9 Widescreen 

Språk:
Engelska, Franska 

Längd:
88 

Text:
Svenska

Kategori:
Rysare, Thriller 

Releasedatum:
2011-08-10 

Originaltitel:
The Roommate 

Regissör:
Christian E. Christiansen  

Åldersgräns:
15 år 

Inspelningsår:
2011 

Skådespelare:
Minka Kelly, Alyson Michalka, Leighton Meester, Cam Gigandet, Matt Lanter, Billy Zane  

