De Liedjesbox van Dirk Scheele (2011), NL Luisterboek (3CD)(mp3), DMT
Nederland
Peuters en kleuters
  
http://www.dirkscheele.nl 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-liedjesbox-van-dirk-scheele/1001004009990130/index.html#product_images

Een kinderliedje van Dirk Scheele lijkt eenvoudig, maar zit eigenlijk heel geraffineerd in elkaar. Dirk 
Scheele zingt en maakt muziek vanuit de kinderwereld. Zijn liedjes voor peuters en kleuters hebben 
een pakkend refrein en het is échte popmuziek. Dit jaar staat kinderpopster Scheele vijftien jaar op 
het podium. Daarom brengt Rubinstein nu het luisterboek De liedjesbox van Dirk Scheele uit, met 
succesnummers als Een elastiekje, Doe de hond na en De fruitshake. Deze liedjesbox bevat 
bovendien tien nieuwe liedjes zoals De balpenklik-klick, Rinkeldekinkel en Spelen op de 
Mondharmonica.

Robert van Gijssel schreef in de Volkskrant: 'Het kinderpopsterrendom valt Dirk Scheele na vijftien 
jaar nog niet zwaar. Met zijn Liedjesband en zijn gitaar, een 'gaaf stuk speelgoed', brengt hij muziek 
tot leven. Na een aanvankelijke carrière als muziektherapeut voor gehandicapte kinderen toert hij nu 
al vijftien jaar met band langs theaters, buitenpodia en popzalen, waar hij vrijwel nooit tegen een 
lege stoel hoeft aan te kijken.

Dit luisterboek bevat:

Liedjes om op te Dansen
Tracks:
01 - Ik loop, ik loop 
02 - Hé kijk 's 
03 - Zo vrolijk 
04 - De poezendans 
05 - In de speeltuin 
06 - Springen als een dolfijn 
07 - Stuiterbal 
08 - Rijdend in een treintje 
09 - Warme handen, koude voeten 
10 - Losse veters 
11 - Dans de marionettendans 
12 - Hoge bergen, verre landen 
13 - Een spaanse danseres 
14 - Dansen 
15 - DJ Dirk 
16 - Zwaai-voetje 

Liedjes over Dieren
Tracks:
01 - Elk dier  
02 - De tijger  
03 - Olifanten  
04 - In het land van de bruine beer  
05 - De apenband  
06 - De krokodil  
07 - Dolfijntje  
08 - De vissensonate  
09 - Doe de hond na  
10 - Als de kat van huis is  
11 - Dieren in mijn tuin  
12 - Op de kinderboerderij  
13 - Het vogelorkest  
14 - Aapje  
15 - Rinkeldekinkel  
16 - Lieveheersbeestje  

Liedjes over Muziek maken
Tracks:
01 - Een straatmuzikant  
02 - Ping pong pak  
03 - Een kokertje van karton  
04 - Ik heb een gitaar  
05 - Jammen op een pan en een emmer  
06 - Met de sambabal  
07 - Gek taaltje  
08 - De fruitshake  
09 - Spelen op de mondharmonica  
10 - De balpenklik-kick  
11 - Een elastiekje  
12 - Het verhaaltje van de gitaar  
13 - Ik heb een drumstel  
14 - Trommelen kun je overal  
15 - Ik heb de allercoolste opa  
16 - De kerstman neemt een dagje vrij  

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Taal: Nederlands 
Genre:  Peuters & Kleuters

Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

