Tanja Kinkel - De poppenspeler, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Tanja Kinkel
Pagina\'s: 511
Uitgever: Het Spectrum
jaar van uitgifte: 2011
genre: Historische roman


Beschrijving

Augsburg, 1484. De 12-jarige Richard moet toezien hoe zijn Saraceense moeder van hekserij wordt verdacht en op de brandstapel gebracht wordt. Zijn hele leven lang staan de gruwelijke beelden in zijn geheugen gegrift en zint hij op wraak.
Als Richard bijna 17 is, stuurt zijn oom, de beroemde koopman Jacob Fugger, hem naar Rome en Florence om er het koopmansvak te leren. Daar, in het Italië van Lorenzo de\'Medici en Cesare Borgia, van Fra Savonarola en Michelangelo, raakt Richard betoverd door de mooie, exotische zigeunerin Saviya. Heen en weer geslingerd tussen liefde en wraakzucht, familieplicht en verlangen naar vrijheid, moet Richard vechten voor zijn liefde – want Saviya loopt gevaar van hekserij te worden beschuldigd...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
