
COSAS QUE NO SE OLVIDAN
(Storytelling)
Dirección y guión: Todd Solondz.
Año: 2001.
País: USA.
Duración: 87 min.
Interpretación: Selma Blair (Vi), Paul Giamatti (Tobby Oxman), Leo Fitzpatrick (Marcus), Lupe Ontiveros (Consuelo), Robert Wisdom (Sr. Scott), Mark Webber (Scooby Livingston), Mike Schank (Mike), Noah Fleiss (Brady Livingston), John Goodman (Marty Livingston), Julie Hagerty (Fern Livingston), Nick Maltes (Frank Esposito), Jonathan Osser (Mikey Livingston), Aleksa Palladino (Catherine), Franka Potente (Editora), Steven Rosen (Ethan).
Producción: Ted Hope y Christine Vachon.
Música: Nathan Larson y Belle & Sebastian.
Fotografía: Frederick Elmes.
Montaje: Alan Oxman.
Diseño de Producción: James Chinlund
Dirección artística: Judy Rhee.
Vestuario: John Dunn.
Estreno en España: 10 Octubre 2003.

SINOPSIS

"Cosas que no se olvidan" consta de dos historias diferentes ambientadas en el tristemeste cómico terreno de la universidad y el instituto, el pasado y el presente. Siguiendo los pasos de sus jóvenes personajes, esperanzados y preocupados a la vez, explora los temas del sexo, la raza, la fama y la manipulación. Ambientada en un campus universitario en 1985, la primera parte de la película, titulada "Ficción", describe las complicadas relaciones entre tres estudiantes, Vi (Selma Blair), Marcus (Leo Fitzpatrick) y Catherine (Aleksa Palladino), con su profesor de escritura creativa, el Sr. Scott (Robert Wisdom). En "No Ficción", la segunda parte, Toby (Paul Giamatti) es un neoyorquino insatisfecho que convence a un estudiante de último curso de instituto, Scooby (Mark Webber), y a su familia para convertirse en el tema de un documental.