Fredsmäklaren  (The Peacemaker) 1997

Ett tåg, lastat med kärnvapenstridsspetsar exploderar i en avlägsen del av det forna Sovjetunionen. Mycket snart väcks misstanken att explosionen varit en undanmanöver för att stjäla vapen. Vita Husets kärnvapenexpert Dr. Julia Kelly får i uppdrag att ta reda på vem som ligger bakom attentatet när världsfreden hotas. Hon får till sin hjälp överste Thomas Defoe som arbetat i Sovjet och haft täta kontakter med den ryska försvarsmakten. Genom sina kontakter i den ryska undre världen, upptäcker Defoe och Dr. Kelly ett samband mellan en rysk officer och en man från det forna Jugoslavien. Efter omfattande efterforskningar träder bilden av en man fram - hårt märkt av krigets fasor. En man som förlorat sin familj - hustru och dotter - i en blodsmassaker och som i ett sinnesförvirrat tillstånd nu planerar hämnd med ett fruktansvärt terrordåd i hjärtat av New York.

Skådespelare: Armin Mueller-Stahl, Nicole Kidman, George Clooney, Marcel Iures 
Regissör:  Mimi Leder 
Genrer Action, Krig och militär, Thriller


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
