Av Sara Blaedel. Regi: Sten Lundström. 

Del 1 av 4. Med Karin Lithman, Fredrik Gunnarsson, Pia Örjansdotter, Sven Holm, EvaMaria Björk, Helena Nizcic, Alexander Karim, Magnus Schmitz. Från 2008.

Huvudpersonen är den unga kriminalassistenten Louise Rick, nyss separerad från Peter, som är polis i Stockholm, och tillhör Citypolisen. Hon sätts att utreda en våldsam våldtäkt, där offret Susanne träffat gärningsmannen via nätdejting.

Ytterligare en våldtäkt inträffar, och i samband med detta avlider offret Christina Lärke, som också träffade sin baneman via nätdejting, där mördaren gick under profilnamnet ”Mr. Noble”. Men polisen kan inte spåra gärningsmannen, då han använt sig av offentliga datorer, och inga vittnen finns.

Från Radio p1 

Längd: 1 tim 49 min

Hoppas ni får en trevlig stund!