Mästerjusteraren
med Anders Jensen

Photoshop är som ett stort mysterium. Fyllt med hemligheter, redo att knäckas för dig som ser alla ledtrådar. Detta är kursen som avslöjar dem.

Anders Jensens sjunde videokurs är skapad för dig som kan Photoshop, men som insett att du inte utnyttjat hela kraften ännu. Kursen hjälper dig tämja avancerade tekniker inom färg, ljus och kontrast som verkligen gör att dina foton står ut i mängden, samtidigt som du bibehåller maximal kvalitet.

Är du redo att bli en mästerjusterare?