(¯`·._.·[ Mon beau-père et nous ]·._.·´¯)
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/37/38/19618059.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Paramount Pictures France
Réalisateur : Paul Weitz
Acteurs : Robert De Niro, Ben Stiller, Owen Wilson,
Genre : Comédie
Durée : 01h45 min
Date de sortie : 22 décembre 2010
Année de production : 2010


Il aura fallu 10 ans, deux enfants avec sa femme Pam et d'innombrables obstacles pour que Greg soit enfin accepté par son beau-père. Les doutes de Jack réapparaissent lorsque Greg, à court d'argent, travaille au noir pour un laboratoire... Quand l'ensemble du clan Furniker, y compris Kevin, l'ex de Pam, se retrouve pour l'anniversaire des jumeaux, Greg doit prouver à Jack qu'il est un vrai chef de famille. Mais après tous les malentendus, l'espionnage et les missions secrètes, Greg va-t-il réussir l'examen final de Jack et lui succéder à la tête du clan ou le cercle de confiance sera t-il brisé pour toujours ?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 702 Mo