1986 hade Orup kommersiell framgång som låtskrivare när den folkkäre svenske sångaren Björn Skifs spelade in Vill du inte ha mina kyssar får du inte mina pengar. Låten producerades av Anders Glenmark som Orup våren 1987 spelade in singeln Ar du redo med, som blev en radio- och klubbhit den sommaren. Låten var ett lån från den amerikanska blues-rockorkestern Pacific Gas & Electrics låt från 1970. Därefter valde Orup att säga upp sig från sitt jobb på Cafe Piccolino i Kungsträdgården i Stockholm. Han åkte kort därefter på den lyckade Rock Runt Riket-turnen tillsammans med Ratata, Roxette och Eva Dahlgren. Hösten 1987 bjöd på ännu en singelhit för Orup, Jag blir hellre jagad av vargar. Debut-LP:n Orup 1988 blev en dundersucce som på kort tid sålde i över 150.000 exemplar, och som över sommaren 1988 låg på de svenska topplistorna i månader. Samma års konsertturne - The Orupean Tour 88 - med eget tiomannaband gav mer än 40 utsålda konserter. 
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -

Orup - Orup 1988
(Stockholm WEA)

 1. Baby! 
 2. När ska jag få veta?  
 3. Ingen annan man 
 4. Jag blir hellre jagad av vargar 
 5. Jag vågar inte sova längre 
 6. Stanna hos dej 
 7. Rika flicka 
 8. Min mor sa till mej 
 9. Du är i himmelen 
10. Ar du redo? 
11. Från Djursholm till Danvikstull 
12. Jag blir hellre jagad av vargar  (remix)
