The Hot Chick 2002.DVDRIP.Swesub- nikolas

Svensk titel:	The Hot ChickMer
Regi:	Tom Brady
Producent:	John Schneider, Carr D'Angelo
Manus:	Tom Brady, Rob Schneider
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 7 år
Produktionsland:	USA

Abessinien, 50 år före Kristus. En prinsessa använder sig av ett par magiska örhängen för att byta kropp med sin betjänt för att slippa ett arrangerat bröllop.
USA, nutid. Jessica är en bortskämd hejarklacksledare i high-school. Hon hittar dessa örhängen i en afrikansk affär. När hon får veta att de inte är till salu stjäl hon dem. På hemvägen stannar hon för att tanka samtidigt som stationen rånas av den småkriminelle Clive. Ovetande tappar hon ett av örhängena som plockas upp av Clive. På kvällen somnar både hon och Clive med ett örhänge på sig.
Nästa morgon upptäcker Clive att han är instängd i Jessicas kropp medan Jessica liknar den 39-årige Clive. Hon tar kläder ur sin pappas garderob och ger sig av till skolan. Hon lyckas övertyga sin bästa väninna April om vad som hänt. Hon besöker affären och ägaren berättar att örhängena måste återförenas. Efter många förvecklingar och många lärdomar senare lyckas Jessica byta tillbaka sin kropp...

Trailer : " http:// www. youtube" 

Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!