ESET Smart Security 5 met purefixV2 lifetime deze is updatebaar dus je bent altijd beveiligd.

32 en 64 bit

Antivirus | Antispyware | Firewall | Antispam

Het internet is een prachtige plek om te netwerken, het zoeken naar informatie en entertainment, maar het is ook waar de loer liggen schadelijke software en andere bedreigingen. ESET Smart Security 4 houdt uw pc veilig met geavanceerde proactieve detectie die blokkeert het meeste bekende en onbekende bedreigingen uren of dagen sneller dan de andere Internet security-technologieën.

Key Features

Slimmere scanner Bedreigingen niet altijd in te voeren op een manier die u verwacht. ESET Smart Security inspecteert SSL-versleutelde communicatie kanalen zoals HTTPS en POP3S en intelligente scans gecomprimeerde bestanden op dreigingen die andere producten over het hoofd te vinden. Smart Optimization ESET-functie maakt het scannen van bestanden sneller dan ooit.

Tijdbesparende Firewall  New Learning Mode bespaart tijd door automatisch firewall-regels door te observeren hoe de eindgebruikers het gebruik van het netwerk, terwijl het aanbieden van geavanceerde firewall-modi voor power users. Paar op maat gemaakte firewall profielen met vertrouwde netwerk zones en over de nodige firewall-regels van toepassing zijn automatisch op basis van gedetecteerde netwerk aanwezigheid .*

Trusted Zone Authentication  Identificeer vertrouwde netwerk zones door netwerk configuraties (een configureerbare combinatie van gastheer / DNS / DHCP-server IP-adres, draadloze SSID, verbinding profiel, enz.) of veilig te verifiëren in een netwerk met behulp van ESET Authentication Server .*

Opgewaardeerd Antispam  ESET Smart Security nu zorgt voor vervelende spam met een kleinere, snellere, en zelfs meer effectieve spam-filter.

Verwijderbare media Beveiliging  Bedreigingen kunt u uw PC vanaf verwijderbare media, zoals USB-sticks. Voor zelf-running media, ESET Smart Security scant autorun.inf en de bijbehorende bestanden wanneer het medium is geplaatst, in aanvulling op het scannen van alle bestanden op een verwisselbaar apparaat wanneer het wordt geopend, of tijdens een full-scan van de media.

System Tools  ESET SysInspector en ESET SysRescue vereenvoudigen diagnose en het schoonmaken van besmette systemen doordat diepe scans van systeem processen om verborgen bedreigingen te vinden, en het maken van bootable rescue CD / DVD of USB-drives om u te helpen herstellen een geïnfecteerde computer.

Self Defense  ESET Smart Security heeft een ingebouwde technologie om kwaadaardige software te voorkomen beschadigen of uit te schakelen, dus je kunt er zeker van uw systeem is altijd beschermd.




instaleren

1 instaleer de setup
2 start de pc opnieuw op 
3 tijdens het opnieuw opstarten van de pc druk op F8 en start de pc in veilig modus op
4 open de map purefix klik op purefix.EXE en een schermpje komt op klik op enable
5 start de pc in gewoon modus weer uit (dus normaal modus)
6 update de virus datebase bij
7 en klaar 




en voor de mensen die niet op F8 kunnen drukken tijdens het opstarten van de pc

doe het volgende

1 instaleer de setup
2 open start in je werkbalk van windows type in de zoekbalk MSCONFIG
3 msconfig open nu ga naar computeropstarten envink veiligmodus aan
4 start de pc opnieuw op en in veiligmodusben je dan
5 open dan de map purefix klik op purefix.EXE en een schermpje komt op klik op enable
6 open start in je werkbalk van windows type in de zoekbalk MSCONFIG
7 msconfig open nu ga naar computeropstarten envink veiligmodus weer uit
6 start de pc in gewoon modus weer uit (dus normaal modus)
8 update de virus datebase bij
9 en klaar 
		