No lo llames amor... llámalo X (2011) [DVDR9][PAL][Spanish]
 
http://www.nolollamesamorllamalox.com/

Calidad: DVDFULL9
Audio: Dolby Digital 5.1 [ESP]
Subtítulos:---------
Extras: si
Version alquiler

Título: No lo llames amor... llámalo X
Título original: No lo llames amor... llámalo X
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 06/05/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/09/2011 
Productora: Antena 3 Films, Producciones Aparte, Vértice Cine 
Director: Oriol Capel 
Guión: Oriol Capel 
Reparto: Mariano Peña, Adriana Ozores, Javier Gutiérrez, Kira Miró, Julián López, Javier Mora, Ana Polvorosa, Eduardo Gómez, Sophie Evans, Paco León
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Tras casi veinte años de sequía creativa, el director de cine porno, Pepe Fons, decide que le debe a su público una última película. Aunque su público, la verdad, es que no le ha pedido nada. Es así como nace la mayor producción española de cine porno de la historia: El Alzamiento Nacional. Pepe tiene un sueño, revivir sus años dorados como director y que la Guerra Civil Española tenga, por fin, una película X que le haga justicia. Lo que no sabe es que, en este entorno tan poco dado al romanticismo, rodeado de sexo y de personajes extremos y patéticos, vivirá las tres historias de amor más bonitas que pueda recordar.
