Whip It (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1172233/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58894

geregisseerd door Drew Barrymore
met Ellen Page, Alia Shawkat en Marcia Gay Harden

Bliss Cavendar (Ellen Page) is een 17-jarig meisje uit Bodeen, Texas en is geen typische tiener. 
Desondanks wil haar moeder dolgraag dat ze meedoet aan missverkiezingen en een voorbeeldige 
dochter is. Bliss kan niet voldoen aan haar verwachtingen en loopt weg van huis. Ze wordt lid van 
een rolschaatsteam en gaat helemaal op in het spel, terwijl haar persoonlijke problemen zich 
blijven ophopen.

In Bodeen, Texas, an indie-rock loving misfit finds a way of dealing with her small-town misery 
after she discovers a roller derby league in nearby Austin.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 919  Kbit/s
Width & Heights: 608 x 272 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



