Empire earth 2, FULL con todas las actualizaciones.(1.1  1.2   1.3 --> no oificial.)
Para instalarlo simplemente ejecutar el setup de la carpeta principal. cuando ida serial no usar el codigo del cd key. GENERAR UNO con el keygen que hay en la carpeta crack.
Para instalar las actualizaciones :
1º NO ABRIR EL JUEGO. Ejecutar la actializacion de la carpeta 0.5. la primera que hay que instalar es ee2_update_uk_100-105_110.exe.
2º hay que instalar la actualizacion ee2_update_uk_100-110_120.exe.
3º se instala la actualizacion ee2_update_120-130.exe.
Si pide reiniciar, reiniciamos con cualquiera de esas 3 actualizaciones.
Luego, Abrir C:\\archivos de programa\\sierra\\empire earth2
reemplazar el ee2.exe con el crack que esta en la carpeta 0.5/1.2 no cd.
ese mismo fichero es el crack para la version 1.2 y 1.3.
Para jugar, ejecutar el ee2.exe de C:\\archivos de programa\\sierra\\empire earth2

A DISFRUTAR!!!

si teneis alguna duda, me lo dejais escrito.