Följ med till maktens korridorer

Det är riksdagsval i Danmark, och de sista hektiska dagarna bjuder på överraskande påhitt från flera håll.

Samtidigt står Birgitte Nyborg inför sitt första val som partiledare då hon, i sista stund, bestämmer sig för att gå sin egen väg. Frågan är om väljarna kommer belöna eller straffa henne för det val hon gör. 

I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

Dansk dramaserie i tio delar från 2010.

---

Borgen - Del 10 av 10

Det är dags för öppnandet av ett nytt riksdagsår, och statsministern, De Moderates Birgitte Nyborg, är hårt pressad av opinionsundersökningarna. Arbejderpartiet har stor framgång och kommer att få större inflytande. Pressen intresserar sig allt mer för Birgittes privatliv, vilket inte är så bra. När Katrine får chansen att komma tillbaka till tv-nyheterna, blir det inte utan problem. I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

---

File
Borgen - Del 10 av 10.avi
Storlek
362765 kB (354 MB)
Längd
00:59:04
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
697 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
