Arthur ja kaksi maailmaa (Arthur et la guerre des deux mondes) on Luc Bessonin käsikirjoittaman ja ohjaaman suosikkitrilogian odotettu kolmas osa. Aiemmin ensi-iltansa ovat saaneet trilogian kaksi ensimmäistä osaa, Arthur ja minimoit (Arthur et les Minimoys) sekä Arthur ja Maltazard (Arthur et la vengeance de Maltazard).

Kolmannessa osassa aiemmista elokuvista tuttu paha Maltazard on kaksi metriä pitkä ja Arthur edelleen vain viisi senttiä pieni. Silti vain Arthur ja hänen Minimoy-ystävänsä Selenia ja Betameche voivat estää Maltazardin pyrkimykset hallita maailmaa. Pienten ystävysten on käytettävä mielikuvitustaan ja nokkeluuttaan pysäyttääkseen Maltazardin ilkeät juonet ja palauttaakseen harmonian kahden maailman välille.

Elokuva on osittain animaatio, osittain näytelty koko perheen seikkailu.