Título original: A Guide to Recognizing Your Saints.
Calidad de la película: DVDRip.

Español 
Año: 2006.
Género: Drama.
Pais: USA.
Duración: 95 minutos.
Director: Dito Montiel.
Reparto: Robert Downey Jr., Rosario Dawson, Shia LaBeouf, Chazz Palminteri, Dianne Wiest, Channing Tatum, Eric Roberts.
Sinopsis: Nueva York, años ochenta. Astoria, barrio de Queens, es un sitio duro para crecer cuando eres un adolescente y el día se te va en pelearte con los puertorriqueños si eres italiano, o con los italianos si eres puertorriqueño. Añadir a eso que las hormonas se te comen vivo, las navajas campan por sus respetos y las drogas, tras un rato de paraíso, se te llevan a la cárcel en el mejor de los casos y al cementerio en el peor. Dito Montiel creció en Astoria y sobrevivió, ahora ha regresado y cada esquina tiene una historia y cada calle, un amigo que no lo consiguió...