Movie Collector es un administrador con el que mantendras tu coleccion de peliculas siempre bien organizada. Esta aplicacion puede trabajar con bases de datos de peliculas en DVD, video CDs, cintas de VHS, laserdiscs, etc. Incluye un interfaz de aspecto similar al Windows Explorer, claro y facil de usar, que muestra la lista de peliculas ordenada segun varios criterios.
Ademas soporta conexion con la IMDb (Internet Movie Database), de manera que puedes poner los datos de nuevas peliculas en cuestion de minutos: solo tienes que escribir el titulo y Movie Collector se encarga de encontrar los demas datos.
Este programa genera informes y estadisticas sobre las peliculas de tu coleccion: generos, actores, fecha de estreno, etc. Estos informes se pueden imprimir si lo deseas. Tambien incluye un potente motor de busqueda con soporte de filtros.
Idioma: Ingles



