Aldrig har så mycket stått på spel. Aldrig har spänningen varit tätare.

Detta är Mission: Impossible som du aldrig förr har sett den! Tom Cruise är tillbaka som Ethan Hunt i en pulshöjande action regisserad av J.J. Abrams. Ethan lockas tillbaka in i hetluften av sina överordnade och ställs denna gång emot sin hittills värste motståndare: den sadistiske vapenhandlaren Owen Davian.

Tillsammans med sitt team tvingas Ethan ut på ett adrenalinsprutande äventyr som tar honom från Rom till Shanghai i försöket att rädda en tillfångatagen agent och hindra Davian från att eliminera sitt nästa mål: Ethans egen fru, Julia.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!