WWE All Stars jest alternatywą od THQ dla znanej i lubianej serii WWE SmackDown vs. Raw, której wydawcą jest ta sama firma. Choć całość również bazuje na licencji WWE, potraktowana została ze sporym przymrużeniem oka, więc system walki w grze nie ma zbyt wiele wspólnego z realizmem.
Pomimo to, wciąż wcielić się tutaj można w jedną z wielu sław światowego wrestlingu. Wśród nich pojawił się John Cena, The Rock i wiele innych gwiazd doskonale znanych fanom tego sportu. Postarano się także o odpowiednio klimatyczną otoczkę - nasze wirtualne występy komentują Jim Ross oraz Jerry Lawler, znani w Stanach Zjednoczonych z relacjonowania prawdziwych pojedynków.
Rozgrywka w WWE All Stars jest efektowna i niekoniecznie mająca wiele wspólnego z rzeczywistością. Wykonywanie długich combosów i wybijanie przeciwników w powietrze przed położeniem ich na deski stoi tutaj na porządku dziennym. Gra jest szybsza i bardziej dynamiczna od konkurencyjnej serii stawiającej na bardziej realne podejście do tematu. Najbardziej efektowne zagrania w czasie walki możemy podziwiać przy różnych ujęciach kamery w zwolnionym tempie.
Oprócz tego że twórcy zdecydowali się na arcade'ową rozgrywkę, także oprawa graficzna prezentuje się nieco odmiennie. Design zawodników odbiega od ich wyglądu rzeczywistego, bowiem sterujemy tutaj nieco karykaturalnymi postaciami o przerośniętych gabarytach. Podkreśla to jeszcze bardziej fakt, że to tylko gra przy której przede wszystkim należy się dobrze bawić.