Kiki's Delivery Service [DVD5 ENG ITA ESP JAP] TNT Village

Language and Subtitles: Eng Ita Jap Esp

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51350

.: Plot :.

A young witch, on her mandatory year of independent life, finds fitting into a new community difficult while she supports herself by running an air courier service. 

.: Trama :.

Kiki è una giovane strega che, compiuti i 13 anni, come da tradizione di famiglia, parte a cavallo della sua scopa per un anno di pratica nelle arti magiche fuori città. Insieme al suo simpatico gatto nero Jiji, Kiki si ferma in un caratteristico villaggio di mare, meta prefissata nell'immaginario della giovane fin dalla partenza...

.: Cover :.
 
http://www.insurance-finance.com/gif/B00005JM2O.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Majo no Takkyubin
Paese: Giappone
Anno: 1989
Genere: animazione
Regia: Hayao Miyazaki
Soggetto: Eiko Kadono
Sceneggiatura: Hayao Miyazaki 