Felicias svenska suite är ett album av vissångaren Cornelis Vreeswijk, utgivet 1978. 
De flesta visorna på albumet handlar om Aksel Sandemoses romanfigur Felicia som figurerar i hans roman Varulven (1958). 


 1. En duva till Felicia
 2. Från en vän i viken
 3. Felicias sonett
 4. Felicia pratar
 5. Hon säger
 6. Varulven
 7. För gröna Felicia
 8. Klagovisa till Felicia
 9. Vari Felicia beklagar sig (ty hon är förolämpad)
10. Gideon till Plautus
11. Till en nymf
12. Dubbelquatrin om tennis
13. Byt ny ton
14. Polaren Per gör sin reverens
15. Möte med Fredrik Åkare, Stockholm 1943
16. Ballad om olika segelytor
17, De fattiga riddarnas ballad
18. Tre dagars blues
19. Turistens klagan
20. Rörande min harpa
21. Balladen om Gustava
22. Vid råken
23. Felicia adjö
