Ned levede et lykkeligt liv voksende økologiske grøntsager på en gård sammen med sin hippie kæreste og hans hund ved navn Willie Nelson, men uden ledsagende rådgivning hændelse med marihuana på et landbrugsmarked lander ham i fængsel. Når han kommer ud af fængslet, er han væk til at leve med sine søstre. Mens Ned er stadig glad, hans søstre er meget mindre, så efter at han formår at skrue op et ægteskab, et job mulighed, som en spirende forhold, og en indenlandsk partnerskab. Han ser disse problemer som nedbrud i kommunikationen, men hans søstre ser ham som en idiot.