Billy Bob Thornton är en jultomte för uthyrning - med annat än snälla barn i tankarna. Han skändar, super och hånskrattar åt allt som julen står för, fast besluten om att: Råna affärerna på julkassan, sätta på de kvinnliga expediterna och att skrämma skiten ur alla ungar. Helt utan tvekan årets värsta helgerån.


Torrent skapad för: 
  
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!	