Dejame Entrar


Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1230 mb
Idioma del audio: Español 

Basada en la novela de John Ajvide Lindqvist. Chloë Grace Moretz interpreta a Abby, una misteriosa chica de 12 años que se muda al barrio de Owen, un marginado social que sufre brutales abusos en el colegio. En su soledad, Owen forja un estrecho lazo con su nueva vecina, pero no puede evitar darse cuenta de que Abby no se parece a ninguna otra persona que conozca. Mientras una serie de espeluznantes asesinatos atenaza su invernal pueblo de Nuevo México, Owen tendrá que hacer frente al increíble hecho de que esta chica de apariencia inocente es en realidad un salvaje vampiro.


Nos vemos por TorrentSpain