The Greatest (2009) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Drama
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1226232/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54838

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
SIZE............: 730 MB
Genre : Drama 
Ondertitels : Dutch (ingebakken}


geregisseerd door Shana Feste
met Pierce Brosnan, Susan Sarandon en Aaron Johnson

De familie Brewer verliest hun zoon Bennett (Johnson) bij een auto-ongeluk. De familie heeft het erg moeilijk met het verlies. 
De moeder (Sarandon) raakt geobsedeerd en kan het niet verwerken. 
De vader (Brosnan) wordt het allemaal te veel en kan het niet onder ogen zien en de tweederangspositie van Bennett's broer komt ook aan het licht.
Maar dan komt er nog een grote schok; Bennett's vriendin blijkt zijn kind te dragen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER