
Bamboozled (2000) A Spike Lee Joint  






Verenigde Staten
Komedie
135 minuten

geregisseerd door Spike Lee
met Damon Wayans, Savion Glover en Jada Pinkett Smith





Pierre Delacroix (Damon Wayans) is een jonge, modieuze, in Harvard opgeleidde schrijver. 
Als enige zwarte werknemer is hij in dienst bij een startende televisiezender die te kampen heeft met veel te lage kijkcijfers. 
Ondanks verschillende pogingen om zijn programmavoorstellen gerealiseerd te krijgen, werden Delacroix's ideeën tot op heden telkens afgewezen. 
Op een dag stelt zijn baas Dunwitty (Michael Rapaport), een kijkcijfergeile cultuurbarbaar, hem een ultimatum: als hij niet snel met een hip, 
commercieel en trendy programmavoorstel komt, hangt hem een ontslag boven het hoofd.
Radenloos en gedesillusioneerd besluit Delacroix de meest overdreven, schaamteloze vorm van stereotypische komedie te presenteren die hij maar kan verzinnen.
Gebaseerd op de ouderwetse minstrelen met zwart-geschminkte-gezichtjes' van lang vervlogen tijden, schrijft hij zijn 'Mantan The New Millennium Minstrel Show', 
een satirisch amusementsprogramma waarin uitsluitend zwarte acteurs en artiesten, geschminkt met pikzwarte make-up en knalrode lipstick, hun kunsten vertonen.
Voor de hoofdrollen contracteert hij twee werkloze straatartiesten: de tapdanser Manray (Savion Glover) en zijn maatje Womack (Tommy Davidson).
Tot Delacroix enorme verbazing wordt zijn show een regelrechte hit. 
Niet alleen overtreffen de kijkcijfers ieders verwachting, ook de pers is zeer enthousiast. 
Echter, het controversiële karakter van de show ontlokt tevens felle kritiek vanuit verschillende hoeken. 
Zo ook van zijn eigen medewerkers, die last krijgen van hun geweten en dat op Delacroix proberen af te wenden. 
Al snel komt Delacroix's carrière zwaar onder vuur te staan.






Engels:


Dark, biting satire of the television industry, focusing on an Ivy-League educated black writer at a major network. 
Frustrated that his ideas for a "Cosby Show"-esque take on the black family has been rejected by network brass, he devises an outlandish scheme: 
reviving the minstrel show. The hook: instead of white actors in black face, the show stars black actors in even blacker face. 
The show becomes an instant smash, but with the success also comes repercussions for all involved




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja aangepast
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels frans(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama Komedie

 
http://www.moviemeter.nl/film/359

 
http://www.imdb.com/title/tt0215545/





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org






