Los Pitufos [DVDFull]  2


Sinopsis:

En lo más profundo del bosque, un conjunto de setas de colores conforma el hogar de los pitufos. La frondosidad del paisaje junto con el tamaño diminuto de sus casitas, juega en favor de estos enanos: es el escondite perfecto para escapar de las garras del malvado Gargamel y de su gato Azrael.
Nadie sabe dónde se halla su poblado, pero el agudo olfato de este felino es su principal enemigo. La sabiduría de Papa Pitufo la contagia entre sus progenitores y les hará libres.

Ficha:

Título en inglés: The Smurfs (Season 1)
Título en español: Los Pitufos (Temporada 1)
Creador: Pierre Culliford (Peyo)
Productor: William Hanna y Joseph Barbera
País: Estados Unidos
Año: 1981
Género: Animación/Infantil
Duración: 22' aprox. por episodio
Episodios: 26

Características:

Formato: NTSC/DVD-Full
Audio: Esp. Latino
Subtítulos: No
Pantalla: Fullscreen
Menú: Sí
Extras: Sí (Galería de Fotos)