Regissör:
Alan Mak Siu-fai, Andrew Lau Wai-keung


Skådespelare:
Anthony Wong Chau-sang, Anne Suzuki, Jordan Chan, Kenny Bee, Edison Chen, Shawn Yue, Chapman To, Jay Chou, Will Liu


Handling:
Takumi Fujiwara är den talangfulle racerföraren som ovetandes om sin egen kapacitet är uppväxt bakom ratten. Som nattlig leverantör av färsk tofu till hotellet på bergets topp har han finslipat sina färdigheter. Färdigheter som han får tillfälle att utnyttja när traktens racerfolk utmanar honom på duell efter duell.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)