Calidad de video: DVD RIP
Peso: 690 mb
Idioma del audio: Espanol

Gabrielle Deneige (Ludivine Sagnier) vive en Lyon con su madre Marie (Marie Bunel), una librera que ha criado sola a su hija. Gabrielle, una joven encantadora y espiritual, es la %u201Cmujer del tiempo%u201D en una cadena de television de Lyon. Con ocasion del lanzamiento promocional de un nuevo programa, Gabrielle conoce al escritor Charles Saint-Denis (François Berleand), que se habia instalado en la region hacia algunos anos. Entrado en los cincuenta, brillante, adulador y casado, seduce a la joven nada mas conocerla y enseguida se enamora de ella. Por otra parte, Paul Gaudens (Benoît Magimel), un hombre mas joven, rico y caprichoso, tambien intentara conquistar el corazon de Gabrielle. 

Nos vemos por TorrentSpain