Mar de fuego recrea una época turbulenta de la Barcelona medieval sometida a las tensiones de la corte donde se fragua la sangrienta sucesión del conde Ramón Berenguer I. Mientras, el insigne naviero y poseedor de una de las mayores fortunas del condado, Martí Barbany, se enfrenta a los amores de su joven hija fatalmente marcados por la diferencia de clases y a una venganza que se urde en el submundo de la ciudad medieval y que amenaza su vida.

Chufo Lloréns vuelve a seducir al lector, como ya hiciera en su anterior y exitosa novela, Te daré la tierra, con la recreación de una ciudad en la que conviven tratantes de esclavos, prostitutas, cortesanas, sirvientes, musulmanes, cristianos, nobles y plebeyos; y de nuevo, consigue plasmar magistralmente el apasionante retrato de unos años oscuros que sellaron el destino de una ciudad.