La banda del patio

Año: 2001

Duracion: 82 minutos

Genero: Animacion.

Sinopsis
     El año escolar está por fin terminando y T. J. Detweiler está deseando que lleguen las vacaciones de verano. Pero no tarda en aburrirse al quedarse solo, ya que todos sus amigos se van de campamento. Entonces T. J. descubre los planes del antiguo director del colegio, el resentido Dr. Benedict, de utilizar un complejo rayo láser para modificar el tiempo y provocar el invierno perpetuo. T. J. movilizará entonces a sus amigos para que regresen y se pondrá en marcha para intentar salvar el verano y, sobre todo, las vacaciones.
