pppppppppppppppp       TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
pppppppp       pp      TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT    
pppppppp        pp     TT        TTTTTT           TT     
pppppppp         pp    TT        TTTTTT           TT 
pppppppp         pp    T         TTTTTT            T
pppppppp         pp              TTTTTT
pppppppp         pp              TTTTTT
pppppppp        pp               TTTTTT
pppppppp       pp                TTTTTT
pppppppppppppppp                 TTTTTT
pppppppp                         TTTTTT
pppppppp                         TTTTTT
pppppppp                         TTTTTT
pppppppp                         TTTTTT 
pppppppp        p     k   k ii   TTTTTT   EEEEEE     AA     M       M
pppppppp       p p    k  k  ii   TTTTTT   E          AA     MM     MM
pppppppp       p p    k k   ii   TTTTTT   E         AAAA    M M   M M
pppppppp       p p    kk    ii   TTTTTT   EEEEEE   A   A    M  M M  M
pppppppp      p   p   k k   ii   TTTTTT   E       AA   AA   M   M   M
pppppppp     pppppp   k  k  ii   TTTTTT   E       AAAAAAA   M       M 
pppppppp     p     p  k   k ii   TTTTTT   EEEEEE A      AA  M       M
..............................................................................
                       DrSeeder zahid657@gmail.com
..............................................................................

    New! Internet Download Manager v6.07. Fixed compatibility problems with different browsers including Internet Explorer 9 Final, Mozilla Firefox 4, Mozilla Firefox 5, Mozilla Firefox 6 and Mozilla Firefox 7, Google Chrome. Improved FLV grabber to save videos from web players on YouTube, WOW! Google Video, MySpace TV, and other popular sites

    New! New discounts. Get Internet Download Manager for a low price now!

    Internet Download Manager (IDM) is a tool to increase download speeds by up to 5 times, resume and schedule downloads. Comprehensive error recovery and resume capability will restart broken or interrupted downloads due to lost connections, network problems, computer shutdowns, or unexpected power outages. Simple graphic user interface makes IDM user friendly and easy to use.Internet Download Manager has a smart download logic accelerator that features intelligent dynamic file segmentation and safe multipart downloading technology to accelerate your downloads. Unlike other download managers and accelerators Internet Download Manager segments downloaded files dynamically during download process and reuses available connections without additional connect and login stages to achieve best acceleration performance.

    Internet Download Manager supports proxy servers, ftp and http protocols, firewalls, redirects, cookies, authorization, MP3 audio and MPEG video content processing. IDM integrates seamlessly into Microsoft Internet Explorer, Netscape, MSN Explorer, AOL, Opera, Mozilla, Mozilla Firefox, Mozilla Firebird, Avant Browser, MyIE2, and all other popular browsers to automatically handle your downloads. You can also drag and drop files, or use Internet Download Manager from command line. Internet Download Manager can dial your modem at the set time, download the files you want, then hang up or even shut down your computer when it's done.

    Other features include multilingual support, zip preview, download categories, scheduler pro, sounds on different events, HTTPS support, queue processor, html help and tutorial, enhanced virus protection on download completion, progressive downloading with quotas (useful for connections that use some kind of fair access policy or FAP like Direcway, Direct PC, Hughes, etc.), built-in download accelerator, and many others.

    Version 6.07 adds IDM download panel for web-players that can be used to download flash videos from sites like YouTube, MySpaceTV, and Google Videos. It also features complete Windows 7 and Vista support, YouTube grabber, redeveloped scheduler, and MMS protocol support. The new version also adds improved integration for IE and IE based browsers, redesigned and enhanced download engine, the unique advanced integration into all latest browsers, improved toolbar, and a wealth of other improvements and new feature