Corea, el precio de la libertad

Un documental grabado durante un año en Corea del Sur, China y Tailandia y muestra el destino de miles de norcoreanos que arriesgan sus vidas para ser libres.

El primer paso es llegar a China, donde el colaboracionismo con el refugiado se castiga con duras penas de cárcel. El que logra sobrevivir a la frontera, repleta de francotiradores emboscados, vigilando el río tiene un difícil y duro trecho por delante.

Fue el caso del señor Park, un coreano del norte que hace diez años consiguió salir de su país, dejando a su familia tras de si. Ahora es un “pasador” que ayuda a otros, a escapar de la dictadura de Kim Jong-il “que los está matando de hambre” como denuncia en este documental.

Un simple control policial puede resultar fatal. Las mujeres arriesgan sus vidas doblemente. Si consiguen librarse de la policía, pueden caer en las redes de la mafia china, que por 60 u 80 euros las secuestran y las venden como prostitutas.

“Corea, el precio de la libertad” se embarca con un grupo de diez clandestinos norcoreanos, que atraviesan China para llegar a Tailandia, viviendo el miedo a ser detenidos. Los que lo consiguen, tendrán que esperar muchos meses antes de poder alcanzar Corea del Sur, la esperada patria hermana, donde el refugiado no deja nunca de serlo.
