Uma das últimas premiações do mundo pop aconteceu na noite deste domingo, 20. O AMA 2011 reuniu estrelas no tradicional Nokia Theater, em Los Angeles. Com quase uma enorme lista de apresentações e colaborações ao vivo, a entrega das estatuetas foi coadjuvante.

Taylor Swift foi uma das maiores premiada da noite levando, inclusive, o troféu de Artista do Ano. Nicki Minaj venceu duas categorias levando para casa os prêmios de Melhor Álbum de Rap/Hip-Hop por \"Pink Friday\" e Melhor Artista de Rap/Hip-Hop. Adele, que não esteve presente pois se recupera de uma cirurgia na garganta, também ganhou três prêmios.

Indicada em diversas categorias, Katy Perry recebeu um prêmio especial do AMA por ser a primeira mulher da história da música a colocar cinco singles de um mesmo álbum no topo da parada de singles dos Estados Unidos.

Veja abaixo os vencedores do American Music Awards 2011:

Melhor Banda/Grupo/Duo de Pop/Rock: Maroon 5
Melhor Álbum Pop/Rock: \"21\", Adele
Melhor Cantor de Pop/Rock: Bruno Mars
Melhor Cantora de Pop/Rock: Adele
Melhor Rap/Hip-Hop: Nicki Minaj
Melhor Álbum Rap/Hip-Hop: Nicki Minaj
Melhor Álbum Soul/R&B;: \"Loud\", Rihanna
Melhor Cantora de Soul/R&B;: Beyoncé
Melhor Cantor de Soul/R&B;: Usher
Melhor Cantora Country: Taylor Swift
Melhor Cantor Country: Blake Shelton
Melhor Álbum Country: \"Speak Now\", Taylor Swift
Melhor Banda/Grupo/Duo de Country: Lady Antebellum
Artista Alternativo: Foo Fighters
Artista Adulto Contemporâneo: Adele
Artista Revelação: Hot Chelle Rae
Artista Latino: Jennifer Lopez
Artista do Ano: Taylor Swift
Prêmio especial: Katy Perry