Verenigde Staten
Sciencefiction / Komedie
102 minuten


geregisseerd door Ivan Reitman
met Bill Murray ,Dan Aykroyd en Sigourney Weaver


Vijf jaar na de gebeurtenissen in de eerste film zitten de ghostbusters midden in de rechtzaken,en raken ze bankroet. Wanneer Dana echter weer problemen begint te krijgen met geesten kome de jongens weer in actie. Ze worden echter al snel gearresteerd. De ghostbusters komen er achter dat New York opnieuw op het punt staat door bovennatuurlijk kwaad overspoeld te worden,en besluiten de stad nogmaals te redden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


