Seth är en rastlös ängel i Los Angeles. Hans uppdrag är 
att hjälpa människors själar i dödsögonblicket. En dag 
möter han hjärtkirurgen Maggie Rice i det ögonblick hon 
förlorar en patient i en operation. 
I hans försök att hjälpa Maggie och lära känna henne blir 
de förälskade i varandra. Seth tvingas därmed välja mellan 
livet som ängel och människornas verklighet, med dess 
njutning och smärta. Ett romantiskt drama med Meg Ryan 
och Nicolas Cage i huvudrollerna. 

This movia have swedish hardsubs.