Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1010 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

Adaptacion de una novela escrita por John Marsden que causo furor en Australia en los 90.

Lo que se inicia como una aventura para adolescentes poco responsables (diversion, playa, hormonas revolucionadas), pronto adquiere un tinte apocaliptico en cuanto se desata una guerra contra Australia que nadie podria haber predicho. Asi, los ocho adolescentes deberan escapar e intentar sobrevivir en un mundo que ya no se parece en nada a lo que era..

Nosvemos por TorrentSpain