Feodala Japan - Kampen om Kyo´s huvudstad trappas upp då stridande politiska grupper slåss om makten mot härskararvingar. Efter att Kintokis föräldrar mördats av hennes upproriska farbror flyr hon upp i bergen och börjar leva ett hårt liv. Hon döps om av byborna till Kai Doh Maru. Hon räddas av Raiko som är kapten för de fyra riddarna. De är hedervärda försvarare av friden i stan och Kai Doh Maru uppfostras av dem som en pojke där hon får lära sig kampsporter och att utvecklas till en skicklig samuraj. Hon blir till slut en permanent medlem i deras grupp. Nu, som en ung kvinna på 17 år upptäcker hon nya känslor av passion och kärlek för Raiko, men hon upptäcker också att dessa nya känslor skapar en storm av svartsjuka och raseri hos en annan kvinna som tillhör hennes förflutna. Detta sker i den politiskt intrigfyllda Heianska eran i Japan. Kai Doh Maru är fylld av explosiv action inlindat i ett komplext mänskligt drama som väcks till liv i denna atypiska berättelse om kärlek, ära, svartsjuka och svek. Skapad av de ojämförbara animeringsteamen från Japan IGiPlus/Production IG som bland annat har gjort Blood: The Last Vampire och Ghost In The Shell. 