The Immaculate Conception of Little Dizzle (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Komedie
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1039786/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71840

geregisseerd door David Russo
met Marshall Allman, Melissa D. Brown en Jay Wesley Cochran

Na zijn ontslag wordt Dory gedwongen aan het werk gezet in een ‘bruineboordenbaan’ als 
schoonmaker van kantoortoiletten. Hij werkt samen men met een groep onaangepaste collega’s 
die zich over hem ontfermen. Het grootste deel van de nacht vermaken ze zich met de dingen 
die de kantoormensen achter hebben gelaten. Maar als ze onwetend gebruikt worden voor 
een consumenten-experiment van één van de bedrijven in het gebouw ervaren ze zeer 
ongewone hallucinaties en andere bijwerkingen.

After he loses his high-paying job, Dory takes a gig as a night janitor in order to pay rent. 
Alone late at night inside a market research firm, he soon discovers the company is 
experimenting on their other janitors ...

Source: Retail
Size: 994 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1199  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 480 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

