Fanny Hill 2007
[IMG]http://i1101.photobucket.com/albums/g432/bellaatje/Film/fannyhill2d.jpg[/IMG]

Verenigd Koninkrijk
Drama
117 minuten - 2 delen

geregisseerd door James Hawes
met Rebecca Night, Emma Stansfield en Tony Guilfoyle

Verhaal:
Wanneer de jonge en onschuldige Fanny Hill haar ouders verliest tijdens de pokkenepidemie, besluit ze naar Londen te gaan. Ze vindt werk bij de manipulatieve Mrs. Brown, die haar introduceert in de wereld van passie en sex. Fanny leert daar haar grote liefde Charles kennen. Wanneer hun verhouding aan het licht komt, verbant de vader van Charles hem naar de West Indies. Fanny blijft achter met hoge schulden en besluit uit geldnood de maîtresse van Mr. H. te worden.
Ze kan echter haar hart niet aan hem geven en de jaloerse Mr. H. dumpt haar. Ontredderd leeft zij in de straten van Londen, tot zij een onbekende man in nood helpt. Deze man blijkt zeer gefortuneerd te zijn en beloont haar rijkelijk. Fanny besluit haar onzedelijke leven achter zich te laten en op zoek te gaan naar haar grote liefde Charles.

Story:
Orphaned by smallpox, young Lancashire country lady Fanny Hill cheerfully accepts her friend Esther Davies's offer to join the London 'working girls' with Mrs. Brown, a madam who recruits her as charmingly fresh enough to wait, in-living, on gentlemen. The first night, her room- and bed-mate Phoebe starts her sexual 'education', next she revels in being fitted her first-ever fancy frock. Her first 'client', Mr. Crofts, is neither naive nor attractive, rather a paying old rapist who isn't satisfied. Then the party scene, where men are younger and more charming. Handsome merchant's son Charles Standing declares love at first sight and offers to take Fanny away. After a few heavenly days of young love, they intend to demands Sir's blessing for their marriage, but as the ogre actually was her unsatisfied customer, Charles is made to choose between her and his future and leaves for colonial India..... 
 
http://www.imdb.com/title/tt1054675/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46311

Format: 2 x AVI
Bestandsgrootte: 350 MiB and 350 MiB
Duur: 58mn and 59mn 
Codec-ID: XviD
Breedte: 640 pixels
Hoogte: 368 pixels
Ratio: 16:9
Framerate: 25,000fps
Audio: MP3
Englisch spoken with separate Dutch subs
Engels gesproken met aparte Nederlandse subs

Black Sam