Nils Nordberg (f. 1942) er regissør i Radioteatret, og har i tillegg utgitt flere krimantologier. Klaus Hagerup (f. 1946) har utgitt en lang rekke barne- og voksenbøker. Siste akt er Hagerups første krim, Nordbergs første skjønnlitterære bok, og deres aller første roman sammen.

Hamlet er et skuespill om mord og galskap og et ungt menneske som drives til hevn. Stykket skal opp på Nationaltheatret, og det ligger an til en opphetet prøveperiode: Niklas Faber, berømt som førstebetjent Holmen på TV, skal spille skurken, kong Claudius - en rolle Faber har egne bestemte oppfatninger om. Dronning Gjertrud og Ophelia spilles av mor og datter, som er i dyp konflikt på grunn av det som skjedde med den unge kvinnens far. Nå dukker dette gamle mysteriet opp igjen ved at noen sender merkelige budskap til datteren, Sofia. Stammer de fra et hevngjerrig gjenferd? Den nervøse unge kvinnen drives stadig lenger inn i frykt og mørke grublerier, stykket og virkeligheten blander seg, mennesker begynner å dø, og Faber forsøker å finne et mønster i det hele, mens handling, på og utenfor scenen, ubønnhørlig går mot siste akt. 

Muligens noe surr i rekkefølgen på cd 1 og 2