Komedi från 2004 av Barry Levinson med Ben Stiller och Jack Black.

Nick Vanderpark (Jack Black, SCHOOL OF ROCK) har blivit stormrik på sin uppfinning Vapoorize, ett mirakelmedel som utplånar hundbajs. Nick sparar inte på slantarna utan anlägger en enorm nöjespark intill sitt storslagna hus. Detta håller på göra närmaste grannen och bäste vännen Tim Dingman (Ben Stiller, ...OCH SÅ KOM POLLY) grön av avund. Han förkastade nämligen hånfullt Nicks idé, istället för att investera när han hade chansen. Tim som får allt svårare att fokusera på sitt eget liv, blir av med både jobb och fru. Den enda som verkar kunna hjälpa Tim ur misären är den övervintrade hippien J-Man (Christopher Walken, THE STEPFORD WIVES), mannen som alltid har en vansinnig plan i bakfickan. Envy är en fantastisk, svart komedi om två vänner som gör allting tillsammans. Tills den dag då den ene blir enormt rik och den andre enormt avundsjuk.

rippad av mej för Shareitall.se