Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Den mångkulturella
förskolan
Motsägelser och möjligheter
J O H A N N E S L U N N E B L A D

Beskrivning:

Den här boken handlar om vad som menas med ett mångkulturellt samhälle och dess relation till utbildning i allmänhet och förskolan specifikt. Sedan 1970-talet har den svenska förskolan varit en del av samhällets politiska intentioner och en mötesplats för människor med olika bakgrund och erfarenheter. I dagens styrdokument beskrivs förskolan som en social och kulturell mötesplats som ska stärka och förbereda barnen för ett liv i ett allt mer internationaliserat samhälle. Genom arbetet i förskolan ska varje barn få möjlighet att känna delaktighet i sin egen kultur och utveckla känsla och respekt för andra kulturer.
