Diverse auteurs - Kook ook Marokko, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 111
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Koken


Beschrijving

Eén kijkje in de Marokkaanse keuken en je bent om.
Ervaar de overvloed van heerlijke geuren en glinsterende kleuren. In dit Afrikaanse land zijn specerijen als venkel en komijn tezamen met oranjebloesemwater, saffraan en koriander onmisbaar. Lamskoteletjes met korianderpanade, tagine met kip, peer en honing, kebab met muntsaus...Vergeet ook de traditionele couscousgerechten niet en de pittige dips voor Marrokaans brood: betoverend lekker én in een handomdraai op tafel!



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
