Christina (Cameron Diaz) och Courtney (Christina Applegate) är snygga, sexiga singlar. Den största skräcken är att vara fast i ett förhållande. Det finns ingen "Mr Right", bara en "Mr Right Now". De har båda karriärer, men viktigast verkar livet på klubbarna och förmågan att fånga männens uppmärksamhet vara. De krossar hjärtan på löpande band, och ringer aldrig någonsin upp, fast de lovat. På stans mest exklusiva klubb träffar Christina helt oväntat sin drömman Peter (Thomas Jane). Nästa morgon upptäcker hon att han har rest från stan. Hon blir tvungen att ta med sig Courtney på en vansinnesfärd för att hitta honom igen. Men vägen till den ende är full av överraskningar och slingriga förhinder. 

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !