Bob Esponja vive en dentro de una piña con su mascota Gary (un caracol), en el fondo del Océano Pacífico justo en la ciudad subterránea de Fondo Bikini. Bob adora su trabajo como cocinero en el restaurante El Krustáceo Krujiente y posee la gran habilidad de meterse en todo tipo de problemas….¡sin quererlo! Cuando no está poniéndole los nervios de punta a su vecino malhumorado, Calamardo Tentáculos, Bob Esponja es protagonista de montones de experiencias raras con su mejores amigos, el adorable Patricio Estrella (una estrella de mar) y Arenita Mejilla. 
Incluye:

* Navidad, ¿¡Qué!?
Cuando Santa no llega en la mañana de Navidad, todos se quedan desencantados, especialmente Bob Esponja.
* La Redacción
Bob Esponja tiene que escribir un ensayo, pero cada vez que empieza busca una excusa para parar.
* El Efecto Bola de Nieve
Calamardo descubre la diversión de las peleas con bolas de nieve.
* La Supervivencia de los Idiotas
¡Arenita se encuentra hibernando y hadado órdenes muy estrictas a Bob Esponja y a Patricio para que NO LA MOLESTEN!
* Tritonman y el Chico Percebe
¡Bob Esponja descubre el secreto del cinturón de Tritonman y casi destruye Bikini Bottom encogiendo todo y a todos !
* Chocolate con Almendras
Bob Esponja y Patricio montan un negocio de venta de tabletas de chocolate de puerta a puerta.
* Como en la Tele
Bob Esponja interviene por un segundo en un anuncio del Crustáceo Crujiente. Al díasiguiente, cree que ya es famoso.
* Reparto de Pizza
Bob Esponja y Calamardo reparten la nueva Pizza del Crustáceo Crujiente.
* Las Botas Chirriantes
El Sr. Kangrejo engaña a Bob Esponja y le hace comprar un par de absurdas “botas para freír”.