 http://img835.imageshack.us/img835/7068/bloodbridedvd.jpg

Réalisateur(s) : David O'Malley
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Tia Carrerre, Eric Roberts, Roy Scheider, Darryl Hannah
Genre : Thriller,Horreur
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : Juillet 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Blood Bride,ou,Dark Honeymoon,ou,Les Noces De Sang
Distribué par : Elephant Films

Après une intense histoire d’amour, Paul décide d’épouser Kathryn, au bout de 3 semaines. Sans bien la connaître, Paul est persuadé que Kathryn est la femme de sa vie. Ils partent aussitôt pour une Lune de Miel sur la côte ouest des Etats-Unis. A mesure qu’il découvre celle qu’il a réellement épousée, les disparitions et meurtres s’enchaînent autour d’eux…

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 939 Kbps
Taille Du Post : 693 Mo
