Doru Apreotesei har en unik förmåga att väva samman rogivande och rytmiska toner till en härligt upplyftande helhet.

Musiken reflekterar passion, lekfullhet och harmoni. För Doru är musikskapandet som kärleken och lusten till livet. Det avspeglar sig också i hans produktioner som är fyllda med musik för kreativitet, inspiration och avslappning.

Doru har en gedigen utbildning vid musikhögskolan i Rumänien. Han spelar flera instrument och arbetar som kompositör, studiomusiker, pianist.

- - -

Panflöjtens förföriska  drillar målar ett skimrande landskap som ramas in av stilla toner från piano, harpa och klaviatur. Musik som reflekterar glädje, helhet och harmoni. För Doru är musikskapandet som kärleken och lusten till livet! (theta.jetshop.se)

- - -

Doru Apreotesei - Panflöjtens drömmande toner-
musik för avslappning och inspiration 1997
(Stockholm Theta)

1. Vindens lek. 
2. Glädjedans. 
3. Gryning. 
4. Panflöjtens drömmande toner. 
5. Vårens återkomst. 
6. Magisk resa. 
7. Pärlan

musik: Doru Apreotesei
