Det här är Solsidan

Komedisuccén Solsidan är tillbaka i TV4 med en ny säsong.

Solsidan kretsar kring paren Alex (Felix Herngren) och Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch) i Saltsjöbaden i Stockholm.
 
Anna och Alex har precis blivit föräldrar till dottern Wilma, och Anna har fullt upp med att försöka passa in i mammagruppen med alla de oskrivna regler som finns. Mitt i alltihop ska Anna och Alex planera ett bröllop och få sina föräldrar att komma överens om vem som ska göra vad. 

Fredde och Mickan försöker hålla fasaden uppe som det rikaste och lyckligaste paret på Solsidan, vilket får relationen att ta stryk. 

Ove Sundberg (Henrik Dorsin) fortsätter att irritera Alex genom att ständigt dyka upp vid fel tillfällen. Alla undviker Ove men ibland kan en Ove vara bra att ha till hands, vilket både Alex och Fredde får erfara.

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern?

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv.

---

Solsidan - Del 8 av 10

Fredde och Mickan bestämmer sig för att åka på en romantisk slottsweekend med hopp om att stärka sin relation och bråka mindre. Anna passar inte riktigt… in i Saltsjöbadens mammagrupp och saken blir inte bättre när hon och Alex åker iväg på en barnfri helg.

---

File
Solsidan - Del 8 av 10.avi
Storlek
184466 kB (180 MB)
Längd
00:22:04
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1000 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
