Heinz G. Konsalik - Als een vlucht wilde ganzen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Heinz G. Konsalik
Pagina\'s: 260
Uitgever: De Boekerij
jaar van uitgifte: ----
genre: Roman


Beschrijving

Met achterlating van al haar bezittingen gaat de familie Kurowski op weg naar een onzekere toekomst. Dank zij hun hechte onderlinge band komen ze de zware beproevingen door. Het familiebedrijfje dat ze opzetten, groeit in korte tijd uit tot een bloeiende zaak en jaren van voorspoed breken aan. Dan blijkt dat het geluk een keerzijde heeft... Vrijheid, geluk en materieel succes eisen hun tol. Tweespalt en tegenslag blijven de Kurowski\'s niet bespaard...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
