Going Postal (Release 2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img171.imageshack.us/img171/740/66817.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Fantasy
182 minuten
.
geregisseerd door Jon Jones
met Richard Coyle, David Suchet en Charles Dance
.
Na enkele jaren van liegen en bedriegen valt het doek voor Moist Von Lipwig. Hij wordt betrapt, gepakt en opgehangen. Maar hij sterft niet. Von Lipwig wordt opnieuw voorgeleid en krijgt van de patriciÙr van Ank Morpork twee keuzes: alsnog sterven, of het verouderde postbedrijf van de stad overnemen. Daar zal hij in het gareel worden gehouden door de golem Mr Pump, zijn reclasseringsambtenaar. Gebaseerd op het gelijknamige boek uit de Discworldserie.
.
Vanaf 26 april op video.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66817.
.
PLOT
.
A con artist is conned into taking the job as Postmaster General in the Ankh-Morpork Post Office. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1219817/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs Retail: Dutch
Disk : 2
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
