A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with "Husbehov Edit #X" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That's why in the description it says 128 kbps. The quality doesn't get worse, it only says so in the description.



This edit contains following HOT tracks:
Above & Beyond - Sun & Moon (Kim Fai Remix) (& Richard Bedford)
Alesso - Dynamite (Original Mix)
Alesso - Nillionaire (Original Mix)
Armin Van Buuren - Drowning (Avicii Remix) (Feat. Laura V)
Barbara Tucker - Stop Playing With My Mind (eSQUIRE 2011 DiscoLoop Remix)
Calvin Harris - Flashback Teenage Crime (G.reg Bootleg) (Vs. Adrian Lux)
Dabruck & Klein - 2:48 AM (Original Mix)
Dabruck & Klein - All About You (Original Mix) (Feat. Anna McDonald)
Dabruck & Klein - Heartbeat (Original Mix) (Feat. Stella Attar)
Dabruck & Klein - I Found Love (Original Mix) (Feat. Ollie James)
Dabruck & Klein - Motorcycle (Original Mix)
Dabruck & Klein - Stop (Enough Is Enough) (Original Mix) (& Joachim Garraud Feat. Roland Clark)
Dabruck & Klein - Wisdom (Original Mix)
Damian William - Maniana (Original Mix)
Damian William - Tutti Frutti (Original Mix)
David Tort - One Look (Axwell Vs. Dimitri Vegas & Like Mike Mix) (Feat. Gosha)
David Tort - One Look (Norman Doray Remix) (Feat. Gosha)
David Tort - One Look (Original Mix) (Feat. Gosha)
Disfunktion - In The Sunshine (Don Palm & Johan Wedel Remix) (Feat. Max C)
DJ DLG - Solar (Original Mix)
Faithless - Intergalactic 2 Dropsomnia (G.reg Bootleg) (Vs. Beastie Boys & Denzal Park)
Fon.Leman - Good Morning Sophie (Sulocki Remix)
Ianick - Colossus (Original Mix)
Jean Elan - Feel Alive (Original Mix) (Feat. Cosmo Klein)
John Dahlbäck - Back To The Dancefloor (Disfunktion Remix)
Michael Cassette - Through The Windows (Marcus Maison Remix)
Paul Kalkbrenner - Platscher (Original Mix)
Pnau - The Truth (Sam La More Remix)
SHM - Prime Time One Yeah (G.reg Bootleg) (Vs. Boys Noize & Daft Punk
Yelle - Que Veux Tu (Madeon Remix)






Stay tuned.



Enjoy