Ha llegado el aguila

AÑO:1976

DURACIÓN:126 min.

REPARTO: Michael Caine, Donald Sutherland, Robert Duvall, Donald Pleasence, Anthony Quayle, Jenny Agutter, Treat Williams, Larry Hagman, Jean Marsh 

GÉNERO: Bélico / II Guerra Mundial

SINOPSIS

      En 1943, en plena II Guerra Mundial, un comando alemán formado por 16 paracaidistas planea secuestrar al primer ministro británico Winston Churchill, que tiene previsto descansar unos días en un pueblo del condado de Nortfolk. La misión ha sido encomendada al Coronel Steiner, cuya sentencia de muerte por oposición al genocidio ha sido suspendida, y a un irlandés, Liam Davlin. Los paracaidistas alemanes aterrizan en tierras inglesas y se dirigen hacia el pueblo disfrazados con uniformes polacos. Todo transcurre según lo previsto; sólo queda aguardar la inminente llegada de Churchill.
