Keith Richards – Life (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Bruna Uitgevers B.V.
Augustus 2011
Autobiografie
ISBN: 9789044966206

 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Keith_Richards 
http://www.keithrichards.com/
 
http://www.boekmeter.nl/book/24266 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/life/1001004011621729/index.html

De langverwachte autobiografie van de gitarist, songwriter en medeoprichter van The Rolling Stones. Ladies and gentlemen: Keith Richards.

Eindelijk vertelt de man zelf over het leven in de crossfire hurricane: obsessief luisteren naar platen 
van Chuck Berry en Muddy Waters, gitaar leren spelen en een band vormen met Mick Jagger en 
Brian Jones. De eerste successen van The Rolling Stones en de beruchte arrestaties voor drugsbezit 
die leiden tot zijn image van outlaw volksheld. Het creëren van onsterfelijke riffs zoals die van 
Jumping Jack Flash en Honky Tonk Women. Verliefd worden op Anita Pallenberg en de dood van 
Brian Jones. Fiscale ballingschap in Frankrijk, de tours door de Verenigde Staten, isolatie en 
verslaving. Verliefd worden op Patti Hansen. Vervreemding van Jagger en de daaropvolgende 
verzoening. Huwelijk, familie, soloalbums en X-Pensive Winos, en een weg die nooit eindigt.

Met zijn kenmerkende ontwapenende eerlijkheid vertelt Keith Richards het levensverhaal
 waar we al zo lang meer van wilden weten: open, onbevreesd en oprecht.

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Autobiografisch
Grootte: 512 kB

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

