Invisibles Waves (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Thailand / Nederland / Hongkong / Zuid-Korea
Thriller
115 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0461970/ 
http://www.moviemeter.nl/film/35227

geregisseerd door Pen-Ek Ratanaruang
met Tadanobu Asano, Maria Cordero en Hye-jeong Kang

Kyoji, een hard werkende chefkok uit Macao, doodt per ongeluk zijn geliefde en raakt overmand door schuldgevoelens. Om aan zijn schuldgevoel en aan een mogelijke arrestatie te ontsnappen reist hij naar Thailand, waar hij slechts ontdekt dat zijn problemen hem volgen. Tijdens zijn reis raakt hij bevriend met een aantrekkelijke jonge vrouw, maar Kyoji komt er snel achter dat hij zijn ogenschijnlijke vrienden niet kan vertrouwen. Niet alleen moet hij met zijn gevoel van schuld afrekenen, maar ook met de directe bedreiging voor zijn leven.

Source: Retail
Size: 897 MB
Form: AVI
Video Codec: XVID
Bitrate: 968 Kbit/s
Width & Heights: 640 x 360
Frames/s: 25.000  Fps
Audio: English/Japans
Audio Code: MP3
Bitrate: 128 kbps
Channels: 2 
Sampling: 44,1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Thriller


Invisibles Waves (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER