Calidad de video: DVD RIP
Peso: 705 mb
Idioma del audio: espanol

Elle Woods es una rubia autentica, ademas de muy popular, buena estudiante, presidenta de su hermandad y Miss Junio en el calendario de la Universidad. Ha disfrutado de una vida maravillosa y esta enamorada de Warner Huntington III. Pero todo se derrumba cuando su novio decide romper con ella debido a que es demasiado rubia y no lo suficientemente formal para su futura carrera en el mundo de la politica. Decidida a salir adelante, Elle se matricula en la Facultad de Derecho de la Universidad de Harvard, asumiendo un reto aun mayor de lo que esperaba. 

Nos vemos por TorrentSpain