Tus Zonas Mágicas de Wayne Dyer

¿Sólo  existe  la  realidad  tangible,  la  que  reconocemos  por  nuestros  sentidos? ¿No  existirá  también  una realidad  «subyacente»,  sin  desarrollar  en  la  mayoría  de  los  seres,  pero  que  daría  a  éstos  un  ilimitado  poder para  realizar  sus  vidas  con  plenitud?  Wayne  Dyer,  uno  de  los  más  influyentes  autores  contemporáneos  de autoayuda,  afirma  que  sí. 

Afirma  la  existencia  de  una  realidad  mágica  en  cada  uno,  una  poderosa  parcela espiritual que está esperando ser descubierta para ser utilizada de la única manera posible: lograr lo mejor para uno mismo y para los otros. Creer en ella, asumirla y aplicar técnicas correctas para su desarrollo es el primer paso para la realización del mayor milagro posible, el de vivir en la inmortal armonía del universo.
Tus  zonas  mágicas  es  una  obra  de  espiritualidad  vibrante  una  extraordinaria  flexión  en  la  temática  de autoayuda;  con  ella,  el  lector  conocerá  lo  que  hay  de  milagroso  en  lo  más,  impalpable  de  su  ser,  y  con  ello accederá al milagro cotidiano de aproximarse a la perfección.
