Zwei Probekapitel aus dem neuen Buch von Shoukeena, "11 Schlüssel zur Meisterschaft der Neuen Zeit". 

2012, der "Aufstieg" und die Veränderungen, die auf dem Weg in die "Neue Zeit" mit uns und unserem Planeten vorgehen, mal aus etwas erdverbundenerer Sicht, ohne "gechanneltes" Geschwafel. 

Legaler UND legitimer Torrent (im Gegensatz zu den meisten anderen, die nur legitim sind... *lach*)

Das komplette Buch kann über den Bestell-Link im PDF bezogen werden oder über http://www.waldwort.com