Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 1 (2010) PAL DVD5 DD5.1 NL Subs/Audio     


 Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
146 minuten

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Met het oog op de aankomende eindstrijd tussen goed en kwaad nemen Harry en zijn vrienden de noodzakelijke voorzorgsmaatregelen. Ze zijn vanaf nu op zichzelf aangewezen en ze kunnen niet meer terugvallen op de raad en de bescherming van hun leraren. Vooral de magische krachten en wijsheid van professor Dumbledore worden gemist. Hun missie bestaat uit het ontrafelen van het geheim achter Voldemort\'s onsterfelijkheid en dat betekent dat ze de bron hiervan, de Gruzielementen op moeten sporen, verzamelen en vernietigen. In deze zeven Gruzielementen ligt namelijk de ziel van Voldemort opgeslagen en alleen als alle zeven tegelijk worden vernietigd kan de Heer van het Duister worden verslagen. Voldemort is ondertussen machtiger dan ooit. Zijn volgelingen hebben het ministerie van Toverkunst bezet en ook Zweinstein is in hun handen gevallen. Er wordt door de Dooddoeners op alle vormen van verzet gejaagd en de grootste trofee is natuurlijk het levend gevangen nemen van Harry Potter, de uitverkorene.

Het zevende en laatste boek van de Potter-reeks is in twee delen gehakt en dat is geen overbodige luxe, want het dikste boek uit de reeks bevat zoveel details dat deze onmogelijk in een enkele film ondergebracht konden worden. De fans kunnen dus ook nog genieten van een achtste film, iets wat de makers natuurlijk prima uit kwam, want de Potter-moneymachine draait daardoor nog wat langer op volle toeren. De reeks is inmiddels volwassen geworden en dat is heel duidelijk te merken aan de steeds duisterder wordende sfeer. Voor de honderden miljoenen fans is de dvd/blu ray-release van Harry Potter And The Deathly Hallows, Part 1 hét filmevenement van 2011, een evenement dat alleen overtroffen kan worden door de bioscooprelease van Deel 2....

Rip van HuurVersie (Hoofdfilm zonder menu) met Magic DVD Copier

Encoding met DVD-Rebuilder om Topkwaliteit te bekomen
 
http://www.moviemeter.nl/film/61974

English
Voldemort's power is growing stronger. He now has control over the Ministry of Magic and Hogwarts. Harry, Ron, and Hermione decide to finish Dumbledore's work and find the rest of the Horcruxes to defeat the Dark Lord. But little hope remains for the Trio, and the rest of the Wizarding World, so everything they do must go as planned. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0926084/




Release-info


Engels en Nederlands Gesproken (DD5.1 Geluid)

Nederlandse (originele) en Engelse ondertiteling.


  Category : Video 
  Format : DVD9 
  Source : Retail 
  Subtitle : English subs English subs 
  Genre : Adventure Fantasy  
  Language : Dutch English (DD5.1)
  Muenu: yes

  
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/61974
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0926084/

TBS


Installation Instructions - ISO

1 - burn.iso to DVD using Deamon Tools / Nero or Magic ISO etc at a low speed
2 - When burned re-insert DVD and enjoy the movie