sed de venganza


Título Original: Faster
Año: 2010
Duración: 98 min.
País: Estados Unidos
Director: George Tillman Jr.
Guión: Joe Gayton, Tony Gayton
Música: Clint Mansell
Fotografía: Michael Grady
Reparto: Dwayne \"The Rock\" Johnson, Billy Bob Thornton, Maggie Grace, Carla Gugino, Oliver Jackson-Cohen, Tom Berenger
Productora: CBS Films / Castle Rock Entertainment / State Street Pictures
Género: Thriller. Acción

Sinopsis:

Dwayne Johnson en Sed de venganza

Sed de venganza supone la vuelta de Dwayne Johnson, también conocido como The Rock, a los filmes de acción pura y dura después de sus simpáticos papeles en ‘Los otros dos’ y ‘Rompedientes’. El intérprete regresa al género con una película de justicieros a la manera de gran parte de los personajes del western o del Charles Bronson de ‘Yo soy la Justicia’. Johnson es un ladrón que quiere vengarse de aquellos que le hirieron gravemente y mataron a su hermano. Pisándole los talones se encontrará un policía, encargado por Billy Bob Thorton, que intentará darle caza.

El encargado de dirigir Sed de venganza es George Tillman Jr., cineasta responsable del biopic ‘Notorius’ y del drama ‘Hombres de honor’.

Un ex presidiario (Dwayne Johnson) quiere vengar la muerte de su hermano, ocurrida tiempo atrás cuando ambos daban un golpe. Sin embargo, un veterano policía (Billy Bob Thornton), al mismo tiempo que sigue sus pasos, intenta averiguar quiénes son los culpables del asesinato.

Codec: DX50 DivX5.x/6.x
Tamaño: 1.73 GB
Formato: DVDRip Alta Calidad
Bitrate Imagen: 2000 Kb/s
Sonido: AC3 - 448 Kb/s
Idioma: Castellano