INGLOURIOUS.BASTERDS.2009.DVDrip.Swesub.XviD-Mr_KeFF



Under det första året av den tyska ockupationen av Frankrike bevittnar Shosanna Dreyfus avrättningen av hennes familj ledda av naziöversten Hans Landa. Shosanna undkommer nätt och jämt med livet i behåll och flyr till Paris där hon skapar sig en ny identitet som biografägare. På en annan plats i Europa, samlar löjtnant Aldo Raine en grupp judisk-amerikanska soldater för att utföra en rad snabba och skoningslösa hämndaktioner. Raines grupp som senare blir kända som "The Basterds" av sina fiender, slår sig samman med den tyska skådespelaren och infiltratören Bridget von Hammersmark i ett försök att störta Tredje rikets ledare. Allas öden sammanstrålar under en biopremiär där Shosanna har förberett att iscensätta sin alldeles egna hämnd... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



PLEASE SEED
