
S T I T C H   P R E S E N T S

Full.Metal.Jacket.1987.SWESUB.DVDRip.Xvid.AC3-Stitch

www.Shareitall.se
-----------------

Handling:

En oslagbar ensemble ställer upp sig i leden för Stanley Kubricks berättelse om Vietnamkriget och om den avhumaniserande process som förvandlar människor till utbildade dödsmaskiner.

Joker (Matthew Modine), Animal Mother (Adam Baldwin), Gomer (Vincent D'Onofrio), Eightball (Dorian Harewood), Cowboy (Arliss Howard) och många fler genomlider helvetet på det militära träningslägret som styrs med järnhand av en gaphals till instruktör (Lee Ermey) som behandlar sina framtida "blodhundar" som maskar eller något ännu lägre.

Det är en obarmhärtig berättelse späckad med rå action och svidande, men rolig dialog. Full Metal Jacket tar oss från träningslägrets enkla regler till den mardröm som verkligt krig innebär. Resultatet: en fullträff och succé på bioduken.