Ahmet Kaya Belgeseli
Ucurtmam Tellere Takildi
Umit Kıvanc

Dil (language): Turkce
Sure (duration): 64 dakika.
Yil (year): 2010


Taraf gazetesinden Alinti:
----
Ucurtmam Tellere Takildi belgeselinde kimseyi konusturmamissiniz, sadece Ahmet Kaya konusuyor...

Belgesel sinemanin sinema tarafinin daha cok agirlik kazanmasi gerektigini dusunuyorum. İnsanlari aramizda olmayan bir kisiyle ilgili olarak konusturmak da Turkiye'de cok riskli. Herkes hamaset yapiyor.

Goruntulerin birinde Ahmet Kaya "Biz ulusal kulturden, kulturel kimlikten soz ettik, onlar bunu nufus cuzdani olarak algiladilar, bu kadar acayipler iste" diyor... Siz ne dusunuyorsunuz bu konuyla ilgili?

Genel olarak Kurt meselesinde onun tavri daha dogru durust ele alinmasi gereken bir konu aslinda. Adam her konserde bu ulkeyi boldurtmeyecegiz diye konusma yapiyor. Daha sonra yurtdisina gidiyor, oradaki konserlerinde de ocalan'in fotografi altinda, PKK sloganlari atilirken ayni seyi soyluyor ve orada da alkisliyorlar. Bir kisim seyleri filme koyamadik, yasaklayabilirler diye. Ama bu eksiklik sayilmaz, cunku isin o tarafindan herkes yeterince bahsetti; bu tarafindan bahsedilmedi.

"Dagda olen gerillaya da askere de yazik... ulkemizi boldurtmeyecegiz" diyor ama sonra da resmen linc ediliyor. Burada ciddi bir sorun var mi sizce?

Biz eger makul bir toplum olsaydik Ahmet Kaya'ya "Ya kardesim hem boldurtmeyecegiz diyorsun hem de boluculerin oldugu konsere cikiyorsun; ne is?" diye sorulurdu. 


---- 
http://www.taraf.com.tr/haber/ucurtmasi-tellere-takilan-adam-icin.htm
