Jag är född i Värmland - jag anser det vara av största vikt. Jag bor i Västmanland - inget dåligt alternativ alls. Jag har studerat på Ingesunds Musikhögskola när den var som bäst och Kgl. Musikhögskolan i Stockholm, också den (tror jag) när den var som bäst.  Min pianolärare var Stina Sundell. Mina flöjtlärare var Gunnar Malmgren och Erik Holmstedt. Båda dessa människor var fantastiska, var och en på sitt sätt.

Jag har turnerat med bl.a. Cornelis Wreesvijk, Jan Akkerman (Focus), Jon Hiseman (Colloseum), Isildurs bane, Staffan Scheja m.fl.men mest med min gode vän och tillskyndare Janne Schaffer. Jag har spelat in ett tjugotal grammofonskivor i eget namn - det var fantastiskt roligt. Inte minst när Anders Burman (Metronome) producerade .

Under ett antal år skrev jag musik för Radioteatern, Dramaten och Stockholms Stadsteater - det var högst lärorikt. Toivo Pawlo som kungen i Hamlet och Dramatens musikchefs tjänsterum var magnifika. Musik till tv-serier och ett antal långfilmer - högst lärorikt och ibland väldigt roligt. Inte minst när Bo Widerberg bestämde hur det skulle vara - hur allt skulle vara alltså. Aven kammarmusik och symfoniska arbeten - intressant och högst lärorikt. 
(Björn J:son Lindh, bjson.se)

- - -

Björn J:son Lindh - Samlat - det bästa med Björn J:son Lindh 1978-1989
(3CD Stockholm Universal Music 2008)

 1. Introduction 
 2. Helicopter music 
 3. Billathi askara 
 4. A day at the surface 
 5. Loch Ensslin 
 6. Ah q 
 7. Bike voyage II 
 8. Hotel and drumsticks 
 9. Boathouse club 
10. Colwyn Bay 
11. Angela's kite 
12. Härifrån till evigheten 
13. Ur pumpen 
14. Southern belle 
15. 2 ono 
16. Scaramacazie 
17. Salongsmusik 
18. Anglarna har landat 
19. Höstmeddelande 
20. Flykten 
21. To be continued
22. Brusa högre lilla å 
23. Träsketyd 
24. Esther Williams (overture) 
25. Träskkonserten 
26. Vissa nätter (fandango) 
27. In i dimman 
28. J:sons hundar 
29. Elastisk kärleksvisa 
30. Desertörjubiléet 
31. Våta vingar flyger tungt 
32. 96 fjärilar 
33. Islossning 
34. Lätt turbulens 
35. Världen vänder 
36. Lake District 
37. Till dig som färdas 
38. Vindbön 
39. Bilder från en ö 
40. Vid horisonten 
41. Dyningar 
42. Västlig bris 
43. Marions dröm 
44. Transea 
45. Atlantis 
46. Valsen 
47. Visa från Medelpad 
48. Som fågelen 
49. I himmelen, i himmelen 
50. Sommarpsalm 
51. Polskan 
52. Marinmålning 
53. Hovmusik I 
54. Vindelälven 
55. Midsommarnatt
