Italian
Japanese
Subtitle English

 
http://www.imagebam.com/image/25e521125939966 
http://www.imagebam.com/image/1724ed125940014 
http://www.imagebam.com/image/20a572125940047 
http://www.imagebam.com/image/e61a33125940069


Cowboy Bebop il film (カウボーイビバップ 天国の扉, Kaubōi Bibappu Tengoku No Tobira?), noto anche con il titolo internazionale Cowboy Bebop: Knockin' on Heaven's Door, è un film cinematografico realizzato sulla base dell'anime Cowboy Bebop. Il film si colloca tra le puntate 22 e 23 della serie televisiva.

È stato distribuito in Italia dalla Columbia Pictures, che ha conservato quasi intatto il cast di doppiatori utilizzato nell'edizione italiana dell'anime.


Trama

Marte, 2071. Alla vigilia di Halloween, un gruppo di terroristi dirotta un camion sull'autostrada nei pressi di Alba City, facendo fuoriuscire un virus che uccide oltre 500 persone. Tale virus è stato realizzato su Marte, ed il governo ha stanziato 300 milioni di Woolongs per chiunque riesca a catturare l'uomo autore del micidiale progetto criminale, che si scoprirà poi essere Vincent Volaju, veterano del conflitto su Titano.
La ciurma del Bebop decide di seguire il caso, ma il mistero dietro il virus è più complicato di quanto Spike e compagni credono, ed il pericolo che dovranno affrontare potrebbe rivelarsi davvero ingestibile.




Titolo originale Kaubōi Bibappu Tengoku No Tobira
Autore Yutaka Nanten
Regia Shinichirō Watanabe
Sceneggiatura Keiko Nobumoto
Character design Toshihiro Kawamoto
Mecha design Kimitoshi Yamane
Animazione Yutaka Nakamura (direzione generale)
Direzione artistica Atsushi Morikawa
Studio

* Sunrise
* Bones

Musiche Yoko Kanno
1ª proiezione 1 settembre 2001
Durata 110 min
Rete italiana Columbia Pictures
1ª proiezione it. 5 maggio 2003
Genere

* fantascienza
* seinen