Esbjörn Hazelius, född i Angelholm 1973, är en svensk folkmusiker (sång, citera, oktav mandola och gitarr). Han har förutom den egna solokarriären även spelat tillsammans med Sofia Karlsson, Johan Hedin och i banden Eitre och Quilty. Han är släkt med Artur Hazelius, grundare av Skansen och Nordiska museet.
Hazelius medverkade som musiker på Sofia Karlssons skivor Folk Songs, Svarta ballader och Visor från vinden. Han hade på dessa album en tongivande roll det musikaliska arbetet, vilket etablerade honom i folkmusik-Sverige på allvar. 

- - -

Johan Hedin, född 1969, är en svensk musiker (nyckelharpa, oktavnyckelharpa, oktav mandola och sång). Han är uppvuxen i Småland och spelar både traditionell och mera nyskapande eller experimentell folkmusik. Han experimenterar med olika former av nyckelharpa, ofta med inspiration av äldre tiders instrument. Bland sådana instrument som han spelar finns lutnyckelharpa och tenornyckelharpa.

Johan Hedin spelar dels solo, dels i olika grupper. Under namnet Hazelius-Hedin spelar han tillsammans med Esbjörn Hazelius. I Luftstråk spelar han tillsammans med spelmannen Sven Ahlbäck på fiol och den kända finska dragspelaren Maria Kalaniemi. I Bazar Blå, med Björn Meyer på bas och Fredrik Gille som spelar slagverk. Tillsammans med nyckelharpisten Markus Svensson och cellisten Annika Wijnbladh är Johan tredje medlemmen i Trio Patrekatt, som spelar folkmusik med drag av barock. Johan spelar också i en duo med fiolspelaren Pelle Björnlert.

Johan Hedin är gift med Märta, som även hon spelar nyckelharpa, dotter till Pelle Björnlert. Märta och Johan bor i byn Vråka i Västerviks kommun.

- - -

Om du ville människa heta är folkmusikduon Hazelius Hedins (Esbjörn Hazelius och Johan Hedin) debutalbum, utgivet 6 april 2011. Skivan mottogs väl bland kritiker. (wikipedia)

- - -

Två av Sveriges mest etablerade folkmusiker sammanstrålar här i en duo. Hazelius och Hedin musicerar med en innerlighet som lämnar få oberörda. Med sällsynt självklarhet och närvaro sjunger och spelar de den svenska folkmusiken som de gjort till sin egen. (ginza)

Hazelius Hedin - Om du ville människa heta 2011
(Stockholm Cosmos Music Group)  

 1. Jag Haver Ingen Kärare
 2. Fager Som En Ros
 3. Adjö Farväl
 4. Getapolskan
 5. Jämmerpolskan
 6. Till Himmelen
 7. Abbekås-Möklinta
 8. Vänner Och Fränder
 9. Bonden & Fan/Leffes Polska
10. Jungfrun Och Soldaten
11. Backapolskan
