Marathon Man (1976)

Verenigde Staten
Thriller / Drama
125 minuten

geregisseerd door John Schlesinger
met Dustin Hoffman, Laurence Olivier en Roy Scheider

De broer van een beruchte Nazi-crimineel wordt gedood in een auto-ongeluk. Kort daarna worden de leden van een geheime overheidsdienst één voor één vermoord. Als de broer van één van de leden van de dienst ziet dat zijn broer neergestoken wordt, wordt duidelijk dat de voormalige SS-tandarts Szell de losse eindjes van een smokkeloperatie aan elkaar probeert te knopen.


MovieNight
