Compañía: Paramount
Género: Animación
Director: Hideaki Oba
Nacionalidad: Japón
Productora: Paramount Pictures
Duración: 90 min
Guionista: Hideaki Oba
Sinopsis:
Kitty, Mimmy y Púruru vuelven al Bosque de las Manzanas porque Don Scotch les ha dicho que ha ocurrido algo. Una vez allí Mimmy desaparece y Kitty se encuentra al lado de Emily, que resulta ser una modelo. Emily deja a Kitty quedarse en su casa mientras no aparece Mimmy. Kitty y Púruru trabajarán de ayudantes de Emily y conocerán a Linda, su gran rival. Algo raro sucede en el estudio durante una sesión de fotos. ¿Qué pasará? ¿Lograrán encontrar a Mimmy?
