Doug Sahm, född 6 november 1941 i San Antonio, Texas, död 18 november 1999 i Taos, New Mexico. Musiker. Han anses idag vara en av de viktigaste personerna bakom tex-mex-musiken. Han grundade banden Sir Douglas Quintet och Texas Tornados.

- - -

Sahm började sin musikkarriär och spelade gitarr, mandolin och violin som Little Doug Sahm. Han gjorde radiodebut som femåring och gav ut sin första skiva, A Real Amerian Joe, vid elva års ålder. I december 1952 spelade han på scen med Hank Williams. Det sägs att han erbjöds permanent deltagande i Grand Ole Opry, men hans mamma ville att han skulle gå färdigt skolan först.

1965 grundade han Sir Douglas Quintet. Efter att bandet splittrats flyttade han till San Francisco och bildade The Honkey Blues Band innan Sir Douglas Quintet omformerades med nya medlemmar.

1973 gjorde han sin solodebut med Doug Sahm and Band, ett album där även Bob Dylan, Dr. John, David Bromberg och Flaco Jimenez deltog. Sahm fortsatte att spela in skivor, både som soloartist och med Sir Douglas Quintet. Han hade även några mindre filmroller, 1972 var han och bandet tillsammans med Kris Kristofferson med i Hetsad av snuten och 1979 i Festen är över. Han var även med på andra artisters skivor, bl a The Grateful Dead och Willie Nelson.

1983 skrev han på för svenska Sonet Records och gjorde flera turneer i Europa. Singeln Meet Me In Stockholm från LP:n Midnight Sun sålde platina och var en av de mest sålda skivorna någonsin i Skandinavien. Efter en olycka 1985 flyttade han till Kanada och återvände till Texas 1988.

1990 bildade han Texas Tornados tillsammans med Freddy Fender, Augie Meyers och Flaco Jimenez. Gruppen spelade in fyra album och fick en Grammy. Han fick även en Grammy för sitt soloalbum The Last Real Texas Blues Band. Doug Sahm avled i sömnen av en hjärtattack på ett hotellrum i Taos, New Mexico den 18 november 1999. (wikipedia)

- - -

Doug Sahm - The return of Wayne Douglas 2000
(South Molton Evangeline/Tornado)

 1. Beautiful Texas sunshine
 2. Oh no! not another one
 3. Love minus zero, no limit
 4. You was for real
 5. Cowboy Peyton Place
 6. They'll never take her love from me
 7. Huggin' thin air
 8. Yesterday got in the way
 9. I can't go back to Austin
10. Dallas Alice
11. I don't trust no one when it comes to my heart
12. Texas me


Doug Sahm, lead vocals, electric rhythm guitar
Augie Meyers, piano, orgel
Tommy Detamore, steel guitar
Bobby Flores, fiddle
David Carroll, upright bass
Dan Dreeben, drums
Bill Kirchen, electric guitar
Ronnie Huckaby, piano
