Software Apple hat eine neue Version des hauseigenen Betriebssystems iOS veröffentlicht. Die Version 4.3.2 beseitigt einige kleinere Fehler und schließt sicherheitsrelevante Schwachstellen. Der Download steht für das iPad 1 und iPad 2, sowie dem iPhone 4 und iPhone 3GS zur Verfügung.

Die Aktualisierung ist zudem für den Apple iPod touch ab der 3. Generation abrufbar. Apple hat die sicherheitsrelevanten Änderungen im Internet zusammengefasst. Hervorzuheben sind Schwachstellen im Webbrowser Safari, die behoben werden. Dar1überhinaus werden Zertifikate im Zusammenhang mit dem Diebstahl von SSL-Zertifikaten von Comodo als nicht vertrauenswürdig gemeldet.

Kleinere Programmfehler wurden ebenfalls behoben, unter anderem soll die Stabilität von dem Video-Chat Facetime deutlich verbessert worden sein.