
Het verhaal begint als Kuifje en Haddock een aantal zigeuners toestemming geven om hun kampen op zijn landgoed op te slaan, in plaats van op een vuilnisbelt te moeten verblijven. Haddock verneemt kort erop dat Bianca Castafiore zichzelf op kasteel Molensloot uitnodigt. In paniek wil hij onmiddellijk naar het buitenland vluchten, maar glijdt hierbij uit over een gebroken traptrede die hij als running gag het ganse album lang probeert te laten herstellen. Hij verstuikt zijn enkel en moet noodgedwongen thuisblijven. Castafiore doet haar intrede en werkt Haddock behoorlijk op de zenuwen doordat ze haar ganse entourage meeneemt om haar Juwelenaria te kunnen inoefenen. Afgezien van dit lawaai wordt hij ook getergd door een praatzieke papegaai, Serafijn Lampion, de traptree die maar niet hersteld wordt, een televisie-opname waarbij Castafiore wordt geïnterviewd en paparazzi die een romance tussen hem en Castafiore verzinnen. Op zeker moment blijkt Castafiore's smaragd verdwenen. De zigeuners worden van diefstal verdacht, maar zijn al verdwenen voor men hen kan ondervragen. Kuifje gaat op onderzoek uit en ontdekt uiteindelijk dat het juweel gestolen is door een ekster.

Hashcode:
BE5DF88D9E393A5AC47CE87B5C5CA46C54F012CE

NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday