Stundande natten är en berättelse om livets slutskede och en meditation över de yttersta frågorna. Sjukdom bortom all räddning har fört samman fyra män på Sal 5. Där ligger främlingen från andra sidan jorden; Börje, den ständige spelaren som slår vad om det eviga livet; Harry, uteliggaren, den ende som fyller kraven på en gentleman. Där finns sköterskorna Birgit och Angela, varmt älskade av de dödsmärkta männen, den kloka prästen Anna-Britta och den okänslige doktor Möller. Och först och sist Hasse, berättaren, som när framtiden sviker gör upp med sitt förflutna, dess passioner och besvikelser, innan en tyst besökare infinner sig och tar emot hans farväl till livet. 

Speltid: 4tim 12min
Uppläsare: Magnus Roosmann