Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                     
http://www.tonytorrent.com

Mentes Criminales narra las investigaciones de un equipo del FBI que estudian perfiles de las más importantes mentes criminales de los Estados Unidos.

Su trabajo es capturar criminales. Su especialidad es pensar como ellos...

El Agente Especial Jason Giseon (Mandy Patinkin) y Aaron Hotchner (Thomas Gibson) lideran el equipo de criminalistas de élite, perteneciente al FBI, expertos en analizar las mentes de los criminales.

Cada miembro del equipo tiene su especialidad. Así, está Elle Greenway (Lola Glaudini), quien tiene una larga experiencia en delitos sexuales; Derek Morgan (Shemar Moore), especializado en crímenes de carácter obsesivos; el Agente Especial Dr. Spencer Reid (Mathew Gray Gubler), una especie de genio incomprendido cuyas habilidades sociales son tan escasas como elevado es su cociente intelectual; y Jennifer “JJ” Jareau (A.J. Cook), la novata. Con cada caso se esforzarán al máximo hasta dar con las pistas suficientes para poder atrapar a los peores y más peligrosos criminales.idad.