Prepárate para un baño en el tanque de tiburones, un paseo estridente en moneda Coaster Montaña o un Joe algodón-Eyed danza-off con el mono Barker. Carnival Games: See Monkey, Monkey Do se hizo específicamente para sacar el máximo provecho de la tecnología Kinect innovadoras, ofreciendo un fácil acceso a toda la emoción y la diversión de los juegos de carnaval. Corner a Whirligig Camino - sentar las bases para los jugadores de swing de distancia, en la jaula de bateo, evitar las torsiones de los tornados en el Hot Air Balloon Race, tomar un viaje galáctico del planeta rojo en cohete a Marte y mucho más.
Los juegos clásicos como el Callejón de bola, la botella de leche un saque de banda y Rueda de la Fortuna añadir a la diversión familiar. Toda clase de premios y sorpresas interactivos abundan, incluyendo dragones mascota, vaqueros robot, lleva volando y máscaras ninja.
Además, Kinect para la tecnología de Xbox 360 de reconocimiento de voz permite a The Amazing Wodin, un mago astuto, con una debilidad por el ingenio, para asesorar a los jugadores de su futuro. También haciendo su debut en un título Carnival Games, es el mono Barker. Elegantemente vestido y conocido por sus habilidades de baile, que promete traer una parte justa de malicia mono a la mitad. 
