270 bis
Incantesimi d'Amore

[FLAC - Cue - Log]


Art. 270 bis C.P. - Associazioni con finalità di terrorismo anche internazionale o di eversione dell'ordine democratico.

Chiunque promuove, costituisce, organizza, dirige o finanzia associazioni che si propongono il compimento di atti di violenza con finalità di terrorismo o di eversione dell'ordine democratico è punito con la reclusione da sette a quindici anni.
Chiunque partecipa a tali associazioni è punito con la reclusione da cinque a dieci anni.
Ai fini della legge penale, la finalità di terrorismo ricorre anche quando gli atti di violenza sono rivolti contro uno Stato estero, un'istituzione o un organismo internazionale.
Nei confronti del condannato è sempre obbligatoria la confisca delle cose che servirono o furono destinate a commettere il reato e delle cose che ne sono il prezzo, il prodotto, il profitto o che ne costituiscono l'impiego.
		



poiché in concorso tra loro
ed in numero superiore a cinque
costituivano e dirigevano
l'ass.musicale sunnominata




- Formazione -
Marcello De Angelis - Voce
Marco Zanni - chitarra solista
Maurizio Taloni - Chitarra
Maurizio D'Emilio - Basso
Max Cocciolo - Sassofono
Fabio Silvestri - Batteria


I 270bis sono un gruppo musicale italiano originario di Roma, formatosi agli inizi del 1993.
Per i contenuti espressi nelle canzoni, per la storia personale dei componenti e del gruppo, si collocano nell'ambito della musica alternativa di destra.


- Discografia -
1994 - Signori della Guerra
1995 - Cuore Nero
2000 - Incantesimi d'Amore
2003 - Decimo
2007 - Tracce


Questa release è dedicata alla mia Giusy
che, pur non condividendo affatto le mie idee (o forse proprio per quello),
mi insegna giorno per giorno le meraviglie dell'apertura mentale.
