Kriminalreportern Jack McEvoy kopplar ihop två liknande fall och kommer en bra mordhistoria på spåren - den bästa sedan han knäckte "Poeten" för ett decennium sedan. Vad han inte vet är att mördaren kan följa hans förehavanden, och McEvoys sista story kan bli det sista han gör - i livet.

Jack McEvoy står vid vägs ände i sin karriär som kriminalreporter. En gång var han en riktig höjdare på tidningen men nu är han gårdagens nyheter på Los Angeles Times. Men han tänker sig en värdig avslutning - eller snarare en riktig knall innan han går ut genom dörren: han ska skriva ett sista avgörande mordreportage, som både ska kröna och avsluta hans karriär.

Jack har fått upp ögonen för Alonzo Winslow, en sextonårig knarklangare som sitter inne efter att ha erkänt det brutala mordet på en ung kvinna som hittades strypt i bakluckan på sin bil. Jack planerar att skriva hur ett illa fungerande samhälleligt skyddsnät skapat en tonårsmördare, men när han börjar gräva djupare i historien inser han att Winslows så kallade bekännelse bara är båg - grabben kan till och med vara oskyldig.



Uppläsare: Magnus Roosman
