Quels sont aujourd'hui les domaines de recherche les plus prometteurs en informatique pour des applications à moyen ou long terme ? 
Un chercheur de niveau international et une journaliste nous expliquent une quinzaine de sujets qui ouvrent des perspectives souvent étonnantes. Qu'il s'agisse de robots capables de se réparer tout seuls, de systèmes capables d'apprentissage et d'évolution, d'utilisation de molécules d'ADN pour des calculs complexes, etc... Tous ces domaines de recherches ont en commun de se situer à la croisée de l'informatique et des sciences de la vie.
Ecrit dans un style simple et accessible les auteurs ont pris le parti d'associer pour chaque chapitre un sujet et un chercheur de manière à montrer comment la science progresse au quotidien.