TITULO: 13 asesinos

TITULO ORIGINAL:  	Jûsan-nin no shikaku (13-nin no shikaku) (13 assassins)

ANO:  2010
	
DURACION:  126 min.

PAIS: Japón

DIRECTOR:  Takashi Miike

REPARTO:  Kôji Yakusho, Takayuki Yamada, Yûsuke Iseya, Gorô Inagaki, Masachika Ichimura, Mikijiro Hira, Hiroki Matsukata, Ikki Sawamura, Arata Furuta, Tsuyoshi Ihara, Masataka Kubota, Sôsuke Takaoka, Seiji Rokkaku, Yûma Ishigaki, Kôen Kondô, Ikki Namioka, Shinnosuke Abe, Kazue Fukiishi, Megumi Kagurazaka, Nizaemon Kataoka, Kazuki Namioka

GENERO: Acción. Aventuras. Drama | Japón feudal. Samuráis. Remake

SINOPSIS: El ascenso al poder del joven y sanguinario Lord Naritsugu supone una seria amenaza para la paz en el Japón feudal. Simplemente por ser el hermano del shogun, Lord Naritsugu está por encima de la ley, y asesina y viola a su antojo. Afligido por las masacres perpetradas por el sádico Naritsugu, el oficial Sir Doi se pone en contacto con el samurái Shinzaemon Shimada para que le ayude a acabar con Naritsugu. El noble samurái, indignado por la crueldad de Naritsugu, acepta de buen grado la peligrosa misión. Para ello, reúne a un selecto grupo de samuráis, entre los que se encuentra su sobrino Shinrokuro y el devoto aprendiz Hirayama, y juntos, traman una emboscada para atrapar a Lord Naritsugu no exenta de peligro. Naritsugu va escoltado por una comitiva encabezada por el letal e implacable Hanbei, uno de sus antiguos rivales. Los “13 asesinos” de Takashi Miike es un remake del film homónimo dirigido por Eichi Kudo en 1963. 

PREMIOS: 
2010: Festival de Sitges: Mejor diseño de producción, Premio del público
2010: Festival de Venecia: Nominada al León de Oro (mejor película)
2010: Academia de cine japonés: 4 premios técnicos. 10 nom., incluyendo mejor película
2010: Asian Film Awards: Mejor diseñador de producción. 5 nom., incluyendo mejor director