Les Petits Mouchoirs (2010)DVDRip Nl subs Nlt-Release(Divx)



Frankrijk
Komedie / Drama
154 minuten

geregisseerd door Guillaume Canet
met François Cluzet, Marion Cotillard en Benoît Magimel

Elk jaar nodigen Max, een succesvolle restauranteigenaar, en z’n milieubewuste vrouw Véro een groep vrienden uit in hun prachtige strandhuis om het begin van de vakantie te vieren. Maar dit jaar is hun vriend Ludo gewond geraakt in een ernstig ongeval. Dit leidt tot een dramatische reeks reacties en emotionele situaties. Tijdens de vakantie waar ze allemaal zo naar uitkeken zal elk van de hoofdpersonages de sluiers die hen omhullen moeten oplichten. Het wordt bijzonder moeilijk om de schijn op te houden. Tot het moment dat de waarheid hen uiteindelijk inhaalt…

Vanaf 5 juli op video
 
http://www.moviemeter.nl/film/66569
 
http://www.imdb.com/title/tt1440232/


Bron:  Retail 
Format: Divx
Taal:  Frans - French
Audio:  DD 5.1
Size :  700mb
Ondertitels: Nederlands - Dutch

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11









































	