|Kvalité framför Kvantitet|

Har du någonsin haft känslan av att du har hamnat helt fel? Det stämmer in på Brad eller B-Rad som han vill bli kallad, han vill vara en i gänget, det coola innegänget bland Malibus rappare. Hans största önskan är att själv bli rapartist. Men Brad kommer från den fina familjen från den fina delen av stan - han kan väl inte rappa? Brads pappa Bill Gluckman (Ryan O'Neal) som kandiderar för guvernörsposten vet att hans sons lite udda karriärsval sätter käppar i hjulet för honom. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!