-------------------
WWW.SEMLIMITES.ORG
-------------------

Release: Thor.2011.DVDR-ZMG

Thor (Chris Hemsworth) estava prestes a receber o comando de Asgard das mãos de seu pai Odin (Anthony Hopkins) quando forças inimigas quebraram um acordo de paz. Disposto a se vingar do ocorrido, o jovem guerreiro desobedece as ordens do rei e quase dá início a uma nova guerra entre os reinos. Enfurecido com a atitude do filho e herdeiro, Odin retira seus poderes e o expulsa para a Terra. Lá, Thor acaba conhecendo a cientista Jane Foster (Natalie Portman) e precisa recuperar seu martelo, enquanto seu irmão Loki (Tom Hiddleston) elabora um plano para assumir o poder. Mas os guerreiros do Deus do Trovão fazem a mesma viagem para buscar o amigo e impedir que isso aconteça. Só que eles não vieram sozinhos e o inimigo está presente para uma batalha que está apenas começando.


Elenco	
Natalie Portman ... Jane Foster
Chris Hemsworth ... Thor
Anthony Hopkins ... Odin
Jeremy Renner ... Clint Barton / Hawkeye
Kat Dennings ... Darcy
Ray Stevenson ... Volstagg
Stellan Skarsgård ... Professor Andrews
Idris Elba ... Heimdall
Rene Russo ... Frigga
Jaimie Alexander ... Sif
Tom Hiddleston ... Loki
Clark Gregg ... Agent Phil Coulson
Colm Feore ... Laufey

	
Ficha Técnica
Título original:Thor
gênero:Aventura
duração:1 hr 54 min
ano de lançamento: 2011
site oficial: http://thor.marvel.com/
estúdio: Marvel Studios
distribuidora: Paramount Pictures
direção: Kenneth Branagh
roteiro: Ashley Miller e Don Payne, baseado em roteiro de Mark Protosevich e Zack Stentz e nos personagens criados por Jack Kirby, Stan Lee e Larry Lieber
produção: Kevin Feige
música: Patrick Doyle
fotografia: Haris Zambarloukos
direção de arte: Kasra Farahani, Luke Freeborn, Sean Haworth e Maya Shimoguchi
figurino: Alexandra Byrne
edição: Paul Rubell
efeitos especiais:Digital Domain / BUF / Legacy Effects / Luma Pictures / The Third Floor

Dados do Arquivo
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.36 GB
Idioma do Audio: Inglês / português
Legendas: Português-BR


Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVDR
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Resolução: 853x480
Formato de Tela: Wide (6:9)
 
http://i.minus.com/ib0YcIKcE7HZ9j.png 
http://i.minus.com/itASCaf111sH9.png 
http://i.imgur.com/XyS8z.png 
http://i.imgur.com/J6kr3.png