Portal 2 es la secuela del aclamado juego original, y regresa con la fórmula ganadora de innovar en jugabilidad, argumento y música. Cabe recordar que Portal 1 ya consiguió más de 70 premios y halagos de la industria y sentó las bases de una comunidad con bastante seguidores. El modo individual de Portal 2 presenta un reparto de nuevos personajes dinámicos en un entorno de nuevos y sorprendentes puzzles, que tendrán lugar en diferentes y complicadas situaciones. Los jugadores podrán explorar áreas de los Laboratorios de Ciencia de Apertura y se reunirán con GLADOS, un ordenador, compañero de viaje, y a veces asesino que les guió en el juego original.
El modo cooperativo incorpora una campaña completamente independiente con una historia única, nuevas pruebas y dos nuevos personajes. Este nuevo modo de partida obliga a los jugadores a reflexionar sobre todo lo que creían saber sobre los portales. Para tener éxito en las pruebas los jugadores no solo deberán complementarse, sino que también deberán pensar de forma cooperativa.

