Verenigde Staten/Duitsland/Japan/Frankrijk
Misdaad / Thriller
126 minuten


geregisseerd door Tony Scott
met Robert Redfort,Brad Pitt en Catherine McCormack


De CIA medewerker Nathan Muir staat op het punt om met pensioen te gaan wanneer hij er achter komt dat zijn pupil Tom Bishop voor spionage opgepakt is in China. Muir zet al zijn kwaliteiten in om Bishop vrij te krijgen. Terwijl hij een missie start om hem te bevrijden denkt hij terug aan de tijd dat hij de jonge rookie opleidde.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.