HeartBreakers 2001.DVDRIP.Swesub- nikolas

Svensk titel:	Heartbreakers
Regi:	David Mirkin
Producent:	John Davis, Irving Ong
Manus:	Robert Dunn, Paul Guay, Stephen Mazur
Foto:	Dean Semler
Medverkande:	Sigourney Weaver, Jennifer Love Hewitt, Ray Liotta
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 7 år
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Davis Entertainment Company
Svensk distributör:	Egmont Entertainment AB
Sverigepremiär:	2001-06-08


USA, nutid. Max och Page Conners är ett mor-dotter kriminellt team. De arbetar som så att Max förför och gifter sig med en förmögen man, och försäkrar sig sedan om ett skilsmässovederlag efter att hon kommit på mannen i en komprometterande situation tillsammans med Page. Sista offret de skinnat var Dean, försäljare av stulna bilar. Duon bestämmer sig för att utföra ännu en svindel för att undvika åtal för undanhållande av skatt.
De far till Palm Beach i Florida och Max får ögonen på den äldre tobaksmillionären William B. Tensy. Page träffar Jack och får veta att han är erbjuden 3 miljoner dollar för sin strandbar. Inför William utger sig Max för att vara en rysk emigrant. När hans hushållerska arresteras på grund av en anklagelse från Max, söker Page jobbet. Det visar sig att anklagelserna var en fint från Max och hennes mentor Barbara för att förhindra Page att arbeta ensam. William friar till Max och dör sedan. Dean, som fortfarande är kär i Max, dyker upp och får veta sanningen om duons verksamhet.
I ett försök att återbetala Dean upptäcker Max att Barbara länsat hennes konto. För att skaffa pengar gifter sig Page med Jack, som hon är kär i, för att sedan skiljas när hon hittar honom i säng med Max. Uppgörelsen kostar Jack hans bar. Max avslöjar att Jack inte var otrogen, han var drogad. Page återvänder till Jack och ger honom en ny överlåtelsehandling för baren. Dean, som nu är tillsammans med Max, börjar förföra Barbara åt Max....



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
