Verenigde Staten
Komedie
92 minuten

geregisseerd door Jake Kasdan
met Cameron Diaz, Justin Timberlake en Jason Segel

Sommige docenten doen maar wat. Elizabeth (Cameron Diaz), bijvoorbeeld. Ze is meedogenloos, onaangepast en vloekt er op los. Ze drinkt, wordt regelmatig high en wil niets liever dan een rijke man aan de haak slaan, zodat ze kan stoppen met haar flutbaan. Als ze gedumpt wordt door haar verloofde, zet ze alles op alles om een rijke, knappe vervanger (Justin Timberlake) voor zich te winnen. Elizabeth gaat de strijd aan met haar overenthousiaste collega Amy (Lucy Punch) en gaat niet in op de avances van een sarcastische, onfatsoenlijke gymleraar (Jason Segel).


Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Heksje en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/64854 
http://www.imdb.com/title/tt1284575/

screens: 
http://img834.imageshack.us/img834/2007/screensnk.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be