Memorias de Africa[HDRip]-Dual espa / ingles

Año: 1985

Duración 160 min.

Reparto: Meryl Streep, Robert Redford, Klaus Maria Brandauer, Michael Kitchen,Malick Bowens, Joseph Thiaka, Stephen Kinyanjui, Michael Gough, Suzanna Hamilton, Rachel Kempson, Graham Crowden, Leslie Phillips, Mike Bugara, Shane Rimmer,Job Seda

         Premios : 1985: 7 Oscars: Mejor película, director, guión, fotografía, dir. artística, bso, sonido
                            1985: Globos de Oro: Mejor película: Drama

Género: Romance. Aventuras.

Sinopsis

     Memorias de África está inspirada en la vida y obra de la autora danesa Isak Dinesen, seudónimo bajo el que se esconde la baronesa, Karen Blixen-Flecke. Por motivos de conveniencia, Karen (Meryl Streep) se ha casado con el barón Bor Blixen-Flecke (Klaus Maria Brandauer). En 1914, el barón se traslada con su mujer a una plantación en Nairobi, luego abandona a Karen a sus propios medios y vuelve a su vida de mujeres y alcohol.Muy pronto, Karen se ha enamorado del atractivo cazador Denys Finch Hatton (Robert Redford), cuyo único problema es que prefiere las relaciones sin compromisos. La baronesa Blixen es una mujer que se enorgullece de su independencia pero se siente infeliz enamorada de un hombre tan despegado y más desdichada aún por tener que vivir una situación que no es más que cliché.
