Réalisateur : Luc Besson
Acteurs : Freddie Highmore, Selena Gomez, Lou Reed, Iggy Pop, Doug Rand
Genre : Animation, Aventure
Durée : 1h40min
Date de sortie : 13 Octobre 2010
Année de production : 2010

Maltazard a réussi à se hisser parmi les hommes. Son but est clair : former une armée de séides géants pour imposer son règne à l?univers. Seul Arthur semble en mesure de le contrer? à condition qu?il parvienne à regagner sa chambre et à reprendre sa taille habituelle ! Bloqué à l?état de Minimoy, il peut évidemment compter sur l?aide de Sélénia et Bétamèche, mais aussi ? surprise ! - sur le soutien de Darkos, le propre fils de Maltazard, qui semble vouloir changer de camp.A pied, à vélo, en voiture et en Harley Davidson, la petite troupe est prête à tout pour mener le combat final contre Maltazard. Allumez le feu !

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille totale : 699 Mo