The Light Before Christmas (Release-2010) Dutch-DMT

Het Betoverende Kerstlicht 

[IMG]http://img822.imageshack.us/img822/7362/frontht.jpg[/IMG]

Originele titel: The Light Before Christmas
Animatiefilm uit 2009
Releasedatum DVD: 30-11-2010


Release Info:    http://www.proxisazur.be/nl/catalog/detail/dvd/2524845/betoverende-kerstlicht-dvd/ean/8715664068441


Op een ijskoude en donkere kerstavond raken twee kinderen, Katie en Makean, de weg kwijt. 
Hoe komen ze nu weer thuis?
Geen nood, want ze krijgen hulp van de Kaarsman, een vriendelijke oude tovenaar 
die hen eerst nog trakteert op warme chocolademelk en een mooi kerstverhaal... Uit een oud boek 
leest de Kaarsman een verhaal voor over het betoverende kerstlicht. 
Op magische wijze worden Katie en Makean personages in het verhaal. 
In deze magische wereld ontdekken ze waar het betoverende kerstlicht vandaan komt...
Het Betoverende Kerstlicht is een mooi gemaakte animatiefilm, met prachtige beelden en nostalgische muziek. 
Een film die het hele gezin in de kerstsferen brengt.


Extra's: No
Audio..: DD 2.0 - Nederlands
Video..: PAL
RunTime: 29.min
