Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E09-12, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 9 “Yes, Monsignor”
Charlie loopt zijn oude vriendin Lisa tegen het lijf en als hij ontdekt dat ze recent gescheiden is, ziet 
hij zijn kans. Waar hij niet op rekende, is dat Lisa inmiddels een baby heeft. Hun dates worden 
bijgevolg regelmatig verstoord door kindergekweel en vieze bruine troep in luiers.

 Aflevering 10 “The Salmon Under My Sweater”
Charlie moet het muzikale thema schrijven voor een animatiereeks rond Jakes favoriete stripverhaal. 
Als de jongen de tune afgrijselijk vindt, sluit Charlie een deal: Jake helpt hem met de song en in ruil 
helpt Charlie hem met een boekbespreking. Alan ontdekt inmiddels dat achter Rose heel wat meer 
schuilgaat dan een obsessieve stalkster.

Aflevering 11 “Last Chance to See Those Tattoos”
Het bestaan van een website die zijn kortstondige en voorspelbare relaties met meisjes op de korrel 
neemt, schokt Charlie. In een poging de slechte publiciteit weg te werken, gaat hij alle meisjes die hij 
ooit dumpte af om zich te verontschuldigen. Alan overhoort een gesprek van Judith via de webcam 
en denkt dat ze zich wil verzoenen. Waar hij weet niet of hij dat wel wil.

 Aflevering 12 “A Lung Full of Alan”
Een oude klasgenote die in de stad is, neemt contact op met Alan. Het lelijke eendje van vroeger is 
echter in een mooie zwaan getransformeerd. Niet verwonderlijk dus dat Charlie een kans wil wagen. 
Maar ook Alan wil dat. En dus vechten de broers voor het eerst in hun leven om hetzelfde meisje… 
met onverwachte gevolgen.




Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
