) : Jet Li, Eric Tsang, Simon Yam, Gigi Leung
Genre : Action
Durée : 100 Minutes
Date de sortie : 20 Janvier 2011 En DVD
Année de production : 1998
Titre Original : Sat sau ji wong
Distribué par : Seven 7


Depuis quelques temps, un tueur sévit entre Hong Kong et le Japon. Il agit seul et dédaigne toute rémunération. Ses victimes sont des hommes de pouvoir qui ne méritent que la mort. Dans le milieu des tueurs, on l'appelle aussi avec respect Hitman. Engagé pour assassiner un chef Yakuza, il se voit offrir l'occasion de venger sa famille persécuté durant la Seconde Guerre Mondiale par le clan maffieux. Mais les Japonais lancent une mise à prix pour abattre Hitman. Une lutte acharnée s'engage alors entre les tueurs pour empocher la récompense..

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français TrueFrench
Sous-titre : Aucun
Type : Fichier Vidéo
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 1370 Mo
Taille totale : 1370 Mo

Note Vidéo : 9
Note Audio : 9
