Hard Target 1993.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Hard Target
Regi:	John Woo
Producent:	James Jacks, Sean Daniel
Manus:	Chuck Pfarrer
Foto:	Russell Carpenter
Medverkande:	Jean-Claude Van Damme, Lance Henriksen, Yancy ButlerMer
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Totalförbjuden 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Alphaville/Renaissance
Svensk distributör:	United International Pictures AB (UIP)
Sverigepremiär:	1994-05-06


Nedan beskrivs filmens handling:
New Orleans. Den förmögne Emil Fouchon driver en exklusiv firma som organiserar människojakt efter safarimönster. Hans medhjälpare är en sydafrikansk legosoldat, Pik van Cleaf. Fouchons kunder får tillgång till avancerade vapen och ett gäng beväpnade motorcyklister. Offren är hemlösa, utslagna krigsveteraner, som ställer upp mot en utlovad penningsumma.
Den unga Natasha Binder söker sin far överallt. Han visar sig vara gruppens senaste offer. Chance Boudreaux, slagskämpe och sjöman, räddar Natasha från misshandel och hjälper henne att få klarhet i faderns öde. 
Slutstriden äger rum i en övergiven hangar som används till att förvara Mardi Gras-kostymer. Pik och Fouchon dödas i ett ursinningt angrepp med granater, tunga vapen och fysisk skicklighet.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning !
 

Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!