Lo chiamavano Bulldozer [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71515

.: Trama :.

Braccio di ferro si è ritirato a vita privata dopo aver capito che nel torneo di calcio americano la corruzione è norma. Decide però di ritornare in attività per allenare un gruppo di ragazzini che in Versilia ha sfidato i militari della vicina base Nato. Gli atleti americani, vistisi in difficoltà con gli avversari, ricorrono a trucchetti poco puliti per risollevare le proprie sorti, ma...

.: Cover :.
 
http://img219.imageshack.us/img219/121/lochiamavanobulldozerah2.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia, Germania
Anno 1978
Genere commedia, azione, sportivo
Regia Michele Lupo
Soggetto Marcello Fondato, Francesco Scardamaglia
Sceneggiatura Marcello Fondato, Francesco Scardamaglia
Produttore Elio Scardamaglia
Fotografia Franco Di Giacomo
Montaggio Antonietta Zita
Musiche Guido De Angelis, Maurizio De Angelis

Cast: Bud Spencer: Bulldozer
Raimund Harmstorf: Serg. Kempfer
Ottaviano Dell'Acqua: Gerry
Marco Stefanelli: Tony
Giovanni Vettorazzo: Spitz
Enzo Santaniello: Ragazzo con i capelli rossi
René Kolldehoff: colonnello
Joe Bugner: Alberto Sarticoli 'Orso'
Nando Paone: Ghigo
Riccardo Pizzuti: marine Simmons
Claudio Ruffini: marine
Luigi Bonos: meccanico
Totò Mignone: gestore del locale
Gigi Reder: Curattolo, il meccanico nella base USA
Carlo Reali: commentatore della partita
Vincenzo Maggio: direttore della bisca
Roberto Dell'Acqua: giocatore nella bisca
Piero Del Papa: barbiere
Luciano Bonanni: Osvaldo il ricettatore
Fortunato Arena: picchiatore di Osvaldo
Artemio Antonini: picchiatore di Osvaldo
Osiride Pevarello: cameriere del Galeone
Nello Pazzafini: buttafuori della bisca
Pietro Torrisi: picchiatore di Orso

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 697 MB
Durata............: 01:50:12

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 751 kb/s
Risoluzione.......: 560x272
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.197 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 128 kb/s stereo CBR
Freq Audio........: 48000 Hz