Quarantine 2 Terminal 2011.DVDRIP.Swesub- nikolas

Originaltitel:	 Quarantine 2: Terminal	
Regissör:	John Pogue
Utgivningsår:	2011
Längd:	 86 min

Ett plan tvingas nödlanda efter att en passagerare har blivit allvarligt sjuk i ett rabiesliknande virus. Den amerikanska hälsovårdsmyndigheten sätter passagerarna i karantän och ger dem "anti-virus". Uppföljaren till epidemisuccén "Quarantine" kommer få dig att aldrig mer vilja sätta dig på ett flygplan igen...

Skådespelare:
George Back, Bre Blair, Lynn Cole, Josh Cooke, John Curran, Jason Benjamin, Andrew Benator, Michael L Covington, Julie Gribble
Manus:
John Pogue
Genre:
Thriller, Skräck, Science Fiction, Mysterium
Produktionsland:
USA


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!