La storia in giallo 137 - Pier Paolo Pasolini [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra


La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 29/10/2005

PIER PAOLO PASOLINI


È la notte del primo Novembre 1975, quando sul lungomare di Ostia due agenti fermano un giovane che sfreccia a tutta velocità al volante di un'Alfa grigia. Il ragazzo si chiama Giuseppe Pelosi, meglio noto negli ambienti di borgata come "Pino la rana". Dice di aver rubato l'auto e di non sapere che il suo proprietario è Pier Paolo Pasolini. Il caso sembra chiuso, ma la mattina seguente il regista e scrittore viene ritrovato cadavere in un campetto dell'idroscalo. Pino la rana confessa, ma in molti si convincono che ad agire non può essere stata una sola persona. Si apre una lunga inchiesta, che però non riesce a provare molto e a distanza di trent'anni il giallo sulla morte di Pasolini non è stato ancora risolto.
L'ultimo capitolo lo ha scritto qualche mese fa proprio Giuseppe Pelosi, durante un'intervista-confessione alla giornalista Franca Leosini, ospite quest'oggi di Antonella Ferrera. 
La voce di Pier Paolo Pasolini è quella di Francesco Meoni.

File Details
========================================
Name..........: 2005 - Pier Paolo Pasolini.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/