Kat – grupa powstała w Katowicach na przełomie 1979 i 1980 roku z inicjatywy gitarzysty Piotra Luczyka oraz perkusisty Ireneusza Lotha. Zespół określany jest jako prekursor rodzimego heavy i thrash metalu. Obok zespołów Turbo i TSA należał do tzw. "Wielkiej Trójcy Polskiego Metalu". Na przestrzeni lat zespół wypracował własne charakterystyczne brzmienie inspirowane m.in. wczesnymi dokonaniami grupy Metallica do tekstów wieloletniego lidera i wokalisty grupy Romana Kostrzewskiego...



Płyty w dyskografii:

* 1985 - Metal & Hell
* 1986 - 666
* 1987 - 38 Minutes of Life
* 1988 - Oddech wymarłych światów
* 1992 - Bastard
* 1993 - Ballady
* 1996 - ...Róże miłości najchętniej przyjmują się na grobach
* 1997 - Szydercze zwierciadło


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/KAT