Historien om Merlin fortsätter

Trollkarlen Merlin i den mytiska staden Camelot är tillbaka med en andra säsong full av äventyr och magiska under. Vår hjälte Merlin fullföljer sitt uppdrag att försvara prins Arthur. Han bekämpar blodtörstiga fiender, magiska monster och den mäktigaste svartkonstnären i hela Camelot.

Merlin är fortsatt tvungen att dölja sina övernaturliga krafter eftersom den tyranniske Kung Uther anstränger sig mer än någonsin att förbjuda allt vad magi heter.

Merlin möter sin mest fruktade motståndare. Det visar sig vara en ondskefull kraft som vaknar ur sitt gömställe djupt under jord, med avsikt att förgöra Camelot. Merlin tvingas att välja sida och avger ett löfte till den mäktiga draken han kan komma att ångra.

I denna säsongen upptäcker den sköna Lady Morgana hemligheter som kan bli farliga för henne att avslöja. Dessutom återvänder Lancelot till Camelot och Uther blir förälskad i Lady Catrina som egentligen är ett otäckt troll.

Arthur mognar från bortskämd, arrogant spoling till att bli den noble Kung Arthur vi känner från legenden. Han tvingas möta Mordred, den mystiska druiden, som enligt profetian kommer att döda honom.

I rollerna återser vi Colin Morgan som Merlin, Bradley James som Prins Arthur, Anthony Head som Kung Uther, Richard Wilson som Gaius, Katie McGrath som Morgana och Angel Coulby som Gwen. John Hurt gör den magiska drakens röst.

---

Merlin 2 - Del 1 av 13

Arthur är ännu ung prins och Camelot regeras av kung Uther, som förbjudit all trolldom i riket. Brott bestraffas med döden och Merlins magiska gåva blir livsfarlig för honom själv. Men den fängslade Stora Draken berättar för Merlin om hans öde, som är nära förbundet med prins Arthurs framtid. I rollerna: Colin Morgan, John Hurt, Richard Wilson, Bradley James, Anthony Head, Eve Myles och Angel Coulby. 

Programinformation
 
Möt den unge trollkarlen Merlin under hans första tid i Camelot. Där möter han bland annat Prins Arthur.

---

File
Merlin 2 - Del 1 av 13.avi
Size
367395 KB (358 MB)
Length
00:44:04
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
