THE.LAZARUS.CHILD.2005.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Tolvårige Ben följer sin sjuåriga lillasyster Frankie till skolan, när hon blir brutalt nedmejad av en buss. Flera månader efter olyckan ligger Frankie alltjämt i djup koma, och Ben är så plågad av skuld att hans hår har blivit vitt. Familjen söker nu hjälp hos doktor Lizzie Chase, vars experimentella behandlingsmetoder kan tvinga barn ut ur koma. Men doktor Chase lyckas inte alltid. Och ett kontroversiellt dödsfall har gjort att hon stött sig med en av områdets mäktigaste politiker. Doktor Chase är i fara. Och det är även alla som söker hennes hjälp... "The Lazarus Child" är baserad på den internationella bästsäljaren av Robert Mawson och det är Oscarvinnaren Ron Bass som har överfört detta nervpirrande spänningsdrama till vita duken. Stjärnskådespelaren Andy Garcia spelar Bens och Frankies misslyckade pappa, medan vi i de övriga rollerna bland annat ser Angela Bassett och Frances O'Connor. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED