STRIGOI.2009.DVDrip.Swesub.XviD-Mr_KeFF



Vlad återvänder tills sin farfars by efter att ha tillbringat en tid i Västeuropa. Där möts han av ett mystiskt dödsfall som han bestämmer sig för att undersöka – inte minst då byborna ter sig märkligt oberörda. Spåren pekar först på den före detta kommunisten och översittaren Constantin Tirescu. Men när Vlad konfronterar honom gör han en fasansfull upptäckt: tiderna har förändrats och nu är det de rikaste jordägarna i byn som har blivit de riktiga blodsugarna... Faye Jacksons prisbelönta långfilmsdebut är en svart skräckkomedi som sätter tänderna i den transsylvanska vampyrmyten och kilar in den i det moderna Rumäniens utveckling efter kommunistdiktaturen. 



PLEASE SEED