Gran Reserva - T1 - Capítulo 3
29 abr 2010

Por mucho que los Cortázar intentan que Miguel deje atrás las investigaciones sobre su pasado él sigue decidido a averiguar quién pudo intentar asesinarle. Así es como descubre que había contratado a un detective para seguir a su mujer porque sospechaba que esta tenía un amante lo que hace que Paula se convierta ahora en su principal sospechosa. Pero Paula no es la única que esconde algo. Gustavo, que mantiene un romance a espaldas de su mujer con la secretaria de las bodegas, tiene que hacer lo imposible para impedir que salga a la luz su relación.

En la bodega la venta de la uva de los Reverte a los Cortázar vuelve a complicar las relaciones personales y laborales entre las dos familias. Mientras, Pablo, el nuevo director, intenta que los numerosos secretos de las Bodegas Cortázar permanezcan ocultos sabedor de que si salen a la luz pueden llevar a su familia a la ruina.