Den Röda Vattenkannan - Vi Känner Han Som Tårtade Kungen

Jag googlade av en händelse på röda vattenkannan, kanske i ett infall av narcissism, och förutom ett ensamt youtubeklipp så var det enda riktiga sökresultatet som dök upp någon småborgerlig heminredningsfetiscism. Så kan vi naturligtvis inte ha det. Därför laddar jag upp hela Den Röda Vattenkannans första och sista album, inklusive omslag och en liveinspelning från Nöjesparken i Varberg från när seklet var ungt. Det enda som utesluts, i någon form av Arkelstensk historierevisionism är de fruktansvärt dåliga bonusspåren som fanns med på skivan när den gjordes, dom kan jag faktiskt tänka mig att ta med mig i graven. Däremot finns Den Röda Vattenkannans tidigare outgivna kampsång mot EMU med.

Väl mött i en socialistisk framtid!	