Bli med på denne oppdagelsesreisen gjennom Patagonia. Angling Exploiration Group er en gjeng som virkelig har hjerte for fluefiske og hverandre, men på en 5 måneders tur kommer personene i filmen tett på hverandre.

Dermed utfordres både vennskap og tålmodighet, men sentralt og ellevillt fortalt står den gjensidige felles gleden over natur og fluefiske. Dette er Angling Exploiration Groups første utgivelse.

Bli med 5 ørretbomser på en 5 måneder lang reise som tok dem gjennom Mellom og Sør-Amerika, bl.a. gjennom Andesfjellene på søken etter store opplevelser og stor fisk i noen av Patagonias villeste og flotteste naturområder.
Elvene er fulle av fisk, men ikke alle er like lette å komme fram til.
Denne flotte DVD`n er fyllt opp med 2 og en halv time med svært stimulerende fluefiskebilder. Opplev fluefiske på en måte du garantert ikke har opplevd det før.

..You guys better keep seeding when downloaded..