Burning Bright (2010), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1244658/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58654

geregisseerd door Carlos Brooks
met Briana Evigan, Garret Dillahunt en Meat Loaf

Nadat haar moeder stierf, werd de 20-jarige Kelly de voogd van haar 12-jarige autistische 
broertje Tom. Kelly doet de ontdekking dat haar vader haar studiefinanciering gebruikt heeft
 om een tijger te kopen voor zijn safaripark. Ook komt er een gevaarlijke orkaan richting haar 
huis en deze laat een spoor van vernieling achter. Om de orkaan hoeft Kelly zich echter niet
 veel zorgen te maken, maar wel om de tijger die op de één of andere manier het huis binnen
 gekomen is. Kelly en Tom zullen nu moeten vechten voor hun
 leven tegen de dodelijke menseneter.

A thriller centered on a young woman and her autistic little brother who are trapped in a 
house with a ravenous tiger during a hurricane.

Source: DVD5
Size: 1.09 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1380 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s:   23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

