All the Presidents Men [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: 1# ITA 2# ENG

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80170

.: Plot :.

In the run-up to the 1972 elections, Washington Post reporter Bob Woodward covers what seems to be a minor break-in at the Democratic Party National headquarters. He is surprised to find top lawyers already on the defense case, and the discovery of names and addresses of Republican fund organizers on the accused further arouses his suspicions. The editor of the Post is prepared to run with the story and assigns Woodward and Carl Bernstein to it. They find the trail leading higher and higher in the Republican Party, and eventually into the White House itself. 

.: Trama :.

Bob Woodward è giovane e oscuro cronista del "Washington Post". Cinque uomini, il 17 giugno 1972, vengono arrestati mentre effettuano un furto con scasso al quartier generale della Convenzione democratica - situato nel palazzo del Watergate. Woodward intuisce che si tratta di qualcosa di ben più grosso che una semplice scaramuccia fra due partiti rivali. Insieme al più esperto collega Carl Bernstein, inizia delle indagini che suscitano perplessità in alcuni responsabili del giornale, tra cui Ben Bradlee che favorisce la continuazione dell'inchiesta, ma costringe i due giovani alla garanzia della certezza. Lentamente vengono fatte sensazionali scoperte che coinvolgono alte sfere della politica, la CIA, l'FBI, la Casa Bianca, e che, rese di pubblico dominio dagli articoli del giornale, suscitano indifferenza, scetticismo, ostilità, minacce ed agguati ... sino a che non esplode in tutta la sua violenza il "caso Watergate" con le conseguenti inchieste, i processi, le condanne, le dimissioni di Nixon.

.: Cover :.
 
http://img259.imageshack.us/img259/9821/tuttigliuominidelpresidaw6.jpg

.: Crediti :.

    1977 - Premio Oscar
        Miglior attore non protagonista a Jason Robards
        Migliore sceneggiatura non originale a William Goldman
        Migliore scenografia a George Jenkins e George Gaines
        Miglior sonoro a Arthur Piantadosi, Les Fresholtz, Rick Alexander e James E. Webb
        Nomination Miglior film a Walter Coblenz
        Nomination Migliore regia a Alan Pakula
        Nomination Miglior attrice non protagonista a Jane Alexander
        Nomination Miglior montaggio a Robert L. Wolfe
    1977 - Golden Globe
        Nomination Miglior film drammatico
        Nomination Migliore regia a Alan Pakula
        Nomination Miglior attore non protagonista a Jason Robards
        Nomination Migliore sceneggiatura a William Goldman
    1977 - Premio BAFTA
        Nomination Miglior film
        Nomination Migliore regia a Alan Pakula
        Nomination Miglior attore protagonista a Dustin Hoffman
        Nomination Miglior attore non protagonista a Jason Robards
        Nomination Miglior attore non protagonista a Martin Balsam
        Nomination Migliore sceneggiatura a William Goldman
        Nomination Migliore fotografia a Gordon Willis
        Nomination Migliore scenografia a George Jenkins
        Nomination Miglior montaggio a Robert L. Wolfe
        Nomination Miglior colonna sonora adattata a Milton C. Burrow, James L. Webb, Les Fresholtz, Arthur Piantadosi e Rick Alexander
    1976 - National Board of Review Award
        Miglior film
        Migliore regia a Alan Pakula
        Miglior attore non protagonista a Jason Robards
    1977 - Kansas City Film Critics Circle Award
        Miglior attore non protagonista a Jason Robards
    1977 - New York Film Critics Circle Award
        Miglior film
        Migliore regia a Alan Pakula
        Miglior attore non protagonista a Jason Robards

Titolo originale 	All the President's Men
Paese 	Stati Uniti
Anno 	1976
Durata 	138 min
Colore 	colore
Audio 	sonoro
Genere 	drammatico, storico
Regia 	Alan Pakula
Soggetto 	libro omonimo di Bob Woodward e Carl Bernstein
Sceneggiatura 	William Goldman
Produttore 	Walter Coblenz
Fotografia 	Gordon Willis
Montaggio 	Robert L. Wolfe
Musiche 	David Shire
Scenografia 	George Jenkins
Costumi 	Bernie Pollack
Trucco 	Gary Liddiard
Interpreti e personaggi

    Dustin Hoffman: Carl Bernstein
    Robert Redford: Bob Woodward
    Jack Warden: Harry M. Rosenfeld
    Martin Balsam: Howard Simons
    Hal Holbrook: Gola profonda
    Jason Robards: Benjamin C. Bradlee
    Jane Alexander: Judy Hoback
    Meredith Baxter: Debbie Sloan
    Ned Beatty: Martin Dardis
    Stephen Collins: Hugh W. Sloan Jr.
    Penny Fuller: Sally Aiken
    Robert Walden: Donald Segretti
    John McMartin: Redattore esteri
    Nicolas Coster: Markham
    Polly Holliday: Segretaria di Dardis
    Paul Lambert: Redattore interni

.: Screenshot :.
 
http://img216.imageshack.us/img216/7637/tuttiscreenea5.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File (in bytes):1,469,579,264
Durata(hh:mm:ss):2:12:36

Nome Codec Video:XviD 1.2.-127
Larghezza Frame(pixels):608
Altezza frame(pixels):336
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.810
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):1095
QF:0.214

--- Informazioni Audio Traccia 1 ---

Codec Audio:0x2000 (Dolby AC3) AC3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):192
Tipo:CBR
Canali:1

--- Informazioni Audio Traccia 2 ---

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Stato:Codec(s) are Installed
Freq. audio(Hz):48000
Bitrate(kbps):173
Tipo:VBR
Canali:2