Fenômeno de locação no final da década de 90, o longa metragem “Praia 8: Conspiração Serrana”, do diretor Sádio de Oliveira comemora em 2008, dez anos de lançamento. E para celebrar a data, o cineasta preparou uma versão digital, que recebeu retoques no som e na qualidade de imagem. Ainda este ano, a produtora SOP deve lançar uma comédia, também com a cidade como pano de fundo. Em entrevista a O Diário, o diretor se disse ansioso por novos espectadores e confiante em sua reestréia nas locadoras.

Ambientado em Teresópolis, “Praia 8” conta, com muita ação e perseguições, a história de uma dupla de detetives que se depara com uma quadrilha de seqüestradores agindo na cidade. Na trama, Quintanilha e Max precisam agir rápido para evitar que os marginais da capital se fortaleçam e ganhem espaço na serra. 

“Toda a história do filme surgiu de um sonho meu, nele imaginei a trama, o envolvimento de policiais, o tráfico de drogas e principalmente a ação que caracteriza o filme... depois foi só colocar tudo no papel”, explica Sádio, que já se prepara para seu novo projeto, uma comédia ambientada na cidade e com atores teresopolitanos.

O autor é um apaixonado pela arte do Teatro e desde os seus vinte anos dedicou-se a pequenas produções locais e representou a cidade em algumas produções maiores. A motivação para realizar o filme veio desta relação com as artes cênicas. 

“Nossa maior dificuldade foi concretizar o sonho... tudo isso custa dinheiro, editores, produção, entre outras etapas do processo de criação de um filme, um dos nossos maiores custos foi o aluguel de um helicóptero para a realização das tomadas aéreas, mas valeu a pena, o resultado final ficou muito bom”, explica.

Com atores e profissionais da cidade, a produção levou quase dois anos para ficar pronta, entre as dificuldades de praxe em uma obra cinematográfica, outros fatores extra técnica também impediram o término no prazo estabelecido a princípio. Em meados de 1997, Sádio foi acometido por uma doença que lhe impediu de trabalhar por oito meses, com isso todas as filmagens foram interrompidas.

Até agora Sádio já produziu quatro filmes: “Praia Oito”; “A Vingança”, que é a continuação da ‘conspiração serrana’; “O Tirador de Areia”, um curta metragem que participou de concursos nacionais e o documentário “Viagem Inesquecível”, que mostra imagens da cidade no passado e no presente. Todas as produções foram feitas com a tecnologia Super VHS e edição analógica, para seus futuros projetos, o diretor promete utilizar equipamentos digitais de filmagem e edição.

Por ser um trabalho totalmente independente, Sádio apela para a sensibilidade de empresários e colaboradores da cidade, além da compreensão dos atores que trabalham pelo prazer de atuar.

Em comemoração aos dez anos de lançamento, Sádio preparou uma reedição do filme, com novos efeitos, novo som e com melhoramentos na qualidade de imagem, tudo isso graças as novas tecnologias digitais de edição e produção de vídeo. Também o seu segundo filme, “A Vingança” sofrerá modificações.

O diretor prevê que em meados de Abril, suas cópias com as mudanças já estejam disponíveis nas locadoras de vídeo da cidade e até o fim do ano de 2008 já esteja iniciado o seu novo projeto de uma comédia para a família teresopolitana, que contará, segundo Sádio, com quase todo o elenco original do Praia 8.

- A repercussão do filme

Por ser realizado com recursos limitados, tanto financeira, quanto tecnicamente, o longa ganhou a simpatia de muitas pessoas, que reconheceram o esforço e a dedicação do elenco e adotaram a produção, quase como um xodó. Como é o caso da equipe do programa Hermes & Renato, da emissora MTV Brasil.

Conhecidos pela irreverência e bom humor, mas com pitadas de ‘non sense’, os rapazes do H&R fazem questão de homenagear sempre que possível a produção teresopolitana. Como no episódio “Joselito Motorista”, onde a cena mais conhecida do Praia Oito, o fusca descendo a serra, é parodiada. Feita com quase nenhum recurso técnico, a cena onde os vilões do filme se acidentam, chama a atenção pela precariedade de efeitos especiais e pelo aspecto cômico que acaba assumindo por esta falta de recursos.

“É tão mal feita que fica engraçado, mas tenho que reconhecer que não é fácil fazer um filme, assim com a cara e a coragem”, explica um espectador. 

Além da MTV, o site de relacionamentos Orkut, também ganhou um espaço de homenagem para o longa. A comunidade: “Praia Oito, eu assisti”, já conta com 62 membros, que debatem em fóruns, as cenas inesquecíveis e outras curiosidades sobre a obra.

Com freqüência são encontrados tópicos de pessoas que reconheceram nas ruas atores que participaram do filme e também sobre a atuação de alguns deles em peças teatrais pela cidade.

- O Elenco

Dois dos principais personagens da trama estiveram na redação de O Diário e contaram um pouco de como foi participar das gravações do filme. O delegado Falcão, vivido pelo ator Moacir Monteiro e o Detetive Quintanilha, interpretado pelo ator de teatro Márcio Quintanilha.

“Uma das coisas que mais sinto falta é do clima de congraçamento e descontração durante as filmagens... nós formávamos um grupo bem comprometido com o projeto e acima de tudo nos divertíamos muito com toda aquela rotina de gravações e produção” exalta Monteiro, ou delegado Falcão.

Moacir atuou em uma série de espetáculos com o renomado diretor de teatro de Teresópolis, Nino Honorato e chegou a representar a cidade em festivais pelo estado do Rio. O ator ainda fez questão de afirmar que está confirmado para o novo projeto de Sádio e acima de tudo, o comprometimento com o trabalho na cidade.

Também de teatro, o ator Márcio Quintanilha, que empresta seu nome ao personagem, também elogia o clima durante as gravações. “Todos nós estávamos nos divertindo muito e isso garantiu o sucesso de nosso trabalho... muitas coisas me marcaram e foram muitas histórias que vou carregar com muito orgulho por toda a minha vida”, exclama.

Quando perguntado sobre uma cena marcante no filme, Quintanilha é categórico, a luta no Clube Caxangá. “Foi uma cena muito difícil, pois envolvia coreografias de lutas e muita dinâmica, mas ficou muito legal no final” exalta Márcio, que também não deixa de elogiar a coragem na cena do Fusca. “Outra coisa que me chamava a atenção era o reconhecimento do público nas ruas, muita gente me parou para elogiar o filme e para falar que me viu atuando, muito legal”, acrescenta.

Agora é só esperar a nova versão do filme e os novos projetos de Sádio de Oliveira.