Roberto Benigni - L'ultimo del Paradiso [DVDrip ITA] Tutto Dante [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61640

In questo spettacolo teatrale-poetico il grande Roberto Benigni racconta La Divina Commedia, l’opera più straordinaria di tutti i tempi, facendo riscoprire al pubblico la contemporaneità del Sommo Poeta.

.: Cover :.
 
http://img2.libreriauniversitaria.it/MIT/221/8009833152216g.jpg

.: Crediti :.

produzione Melampo Cinematografica
regia di Stefano Vicario
musiche di Nicola Piovani
scenografie di Gaetano Castelli
light designer Danilo Desideri
direttore d’orchestra Germano Mazzocchetti
produttore esecutivo Melampo Mario Cotone
costumi Patrizia Izzo
direttore della fotografia Ivan Pierri
direttore di produzione Marco Dottori
coordinamento audio Claudio Gatti
produttore esecutivo Rai Paola Portaluri.