Autor: Follett Ken
Tytuł: Lot ćmy

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 296 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:22,47


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Czerwiec 1941 roku. Europa ugina się pod faszystowską okupacją. Lotnictwo alianckie ponosi ogromne i niewytłumaczalne straty. Wywiad angielski rozszyfrowuje zagadkowy sygnał radiowy Luftwaffe, w którym jest mowa o tajemniczej Frei. Czym lub kim jest Freya? W jednym z języków skandynawskich słowo to oznacza nordycką boginię miłości. Hermia Mount, agentka brytyjskiego MI6 współpracująca z duńskim ruchem oporu, podejrzewa, iż chodzi o tajną niemiecką stację radarową na wybrzeżu Danii. Działa tam lokalna siatka szpiegowska Nocnych Strażników. Hermia powierza jej zadanie rozpracowania stacji. Z rejonu będącego źródłem sygnałów pochodzi narzeczony Hermii, pilot Arne Olufsen i jego brat Harald. Na trop Strażników i Arnego wpada zdrajca wysługujący się okupantom, nienawidzący rodziny Olufsenów. Kiedy w ręce duńskiej policji dostają się członkowie siatki, Hermii pozostaje tylko Harald i jego dziewczyna... 