Heartburn 1986.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	I lust och nöd
Regi:	Mike Nichols
Producent:	Mike Nichols, Robert Greenhut
Manus:	Nora Ephron
Foto:	Nestor Almendros
Medverkande:	Meryl Streep, Jack Nicholson, Jeff Daniels
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 11 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Paramount Pictures Corporation
Svensk distributör:	United International Pictures AB (UIP)
Kommentar:	Pressreaktion Svensk filmografi, Källmaterial Svensk filmografi
Sverigepremiär:	1986-12-19


Nedan beskrivs filmens handling.
Rachel Samstat är en matlagningsskribent från New York och Mark Forman är en tidskriftskrönikör från Washington. De båda möts, förälskar sig i varandra och gifter sig. De köper hus, skaffar barn och tillbringar lata eftermiddagar tillsammans med de många vännerna och kring de många måltiderna och kvällarna på betydligt stelare representationsmiddagar bland huvudstadens politiska höjdare. En dag, när Rachel är i åttonde månaden med sitt andra barn, upptäcker hon att Mark är kär i en annan kvinna. Från detta omskakande ögonblick lider Rachel alla helvetes kval. Hon drabbas av dubbelsidig "heartburn", med dubbel innebörd av kroppslig och själslig plåga: halsbränna och hjärtekval. Men hon förlamas inte. Innan slutet på historien är nådd, har hon några överraskningar och överraskande serveringstips att bjuda på.....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!