En ondskefull katolsk ärkebiskop som 
bytt sida samlar en kväll sina lärjungar 
för att väcka den djävulska demonen 
Shadowbuilder till liv. 
Samtidigt är prästen Jacob Vassey på 
jakt efter att en gång för alla hindra 
ondskan från att ta herraväldet över 
jorden. Men han kommer för sent. 

Demonen har väckts till liv och är redan på väg 
mot sitt utvalda offer - den tolvårige 
Chris Hatcher i staden Grand River. 
Chris är stigmatisk vilket tyder på att 
han är utvald att bli ett helgon, och 
Shadowbuilders mål är att ta hans själ i 
besittning. Vassey beger sig till den lilla 
staden för att förhindra katastrofen men 
tiden är snart ute. 
Shadowbuilder har redan hunnit ta kontrollen över 
flera människor och om Vassey inte lyckas rädda den unge Chris kommer helvetets portar att öppna sig och ondskan att för evigt härska över mänskligheten.
