The Simpsons S23E03 Treehouse of Horror XXII

Homer går till en bergstopp för att äta sina stulna godisbitar. Liknande det som hände på Aron Ralston, Homer blir fast i berget.

”Fjärligen i glasbollen” En giftig spindel biter Homer så får honom att bli förlamad, när Lisa upptäcker att hans förmåga att kommunicera genom prutten, får han chansen att uttrycka sin kärlek för Marge.

”Ring till D för Diddily” Ned Flanders tjänar gud och han börjar snart bli till en mörk mördaren.

”In the Na’Vi” Bart och Milhouse får jobbet att hitta ämnet Hilarium i en okänd planet.
De morfas i avatariska figurer, men när Bart hitta sin eviga kärlek, blir de fångade i den krigsförande planeten.


Swedish translate by DaET.

Framtidens avsnitt på gratistvserier.tk.