Date de sortie cinéma : 23 mars 2011

Réalisé par Gore Verbinski
Avec Johnny Depp, Isla Fisher, Abigail Breslin, plus

Film pour enfants à partir de 6 ans
Allofamille Pour les familles : plus de détails sur Allofamille.fr
Long-métrage américain . Genre : Animation , Aventure
Durée : 01h40min Année de production : 2011
Distributeur : Paramount Pictures France

Synopsis : Alors qu'il mène sa vie sans histoire d'animal de compagnie, Rango, caméléon peu aventurier, est en pleine crise d'identité : à quoi bon avoir des ambitions quand tout ce qu'on vous demande, c'est de vous fondre dans la masse ?
Un jour, Rango échoue par hasard dans la petite ville de Poussière, dans l'Ouest sauvage, où de sournoises créatures venues du désert font régner la terreur. Contre toute attente, notre caméléon, qui ne brille pas par son courage, comprend qu'il peut enfin se rendre utile. Dernier espoir des habitants de Poussière, Rango s'improvise shérif et n'a d'autre choix que d'assumer ses nouvelles fonctions. Affrontant des personnages plus extravagants les uns que les autres, Rango va-t-il devenir le héros qu'il se contentait jusque-là d'imiter ?
