Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

'La Baronesa' recrea la vida de Carmen Cervera desde su juventud, cuando comenzó a dar a conocer su nombre al alzarse con numerosos títulos de belleza, hasta su plena inmersión en la aristocracia. Además, repasa todos los amores de la baronesa, comenzando por su affaire con Lex Barker, pasando por el productor venezolano Espartaco Santoni o el publicista Manolo Segura, hasta su gran historia de amor con el barón alemán Heinrich von Thyssen. La tv movie también destaca la gran lucha de Tita Cervera por llevar a España una de las colecciones de arte más importantes del mundo, así como su tensa relación con su hijo, Borja Thyssen, y su nuera, Blanca Cuesta.