Sven Eric Emanuel Johanson, född 10 december 1919 i Västervik, död 29 september 1997 i Göteborg, var en svensk tonsättare och organist.

Johansons far var adjutant i Frälsningsarmen, sedermera pastor i Missionskyrkan. Familjen flyttade flera gånger mellan orter i olika delar av Sverige. När Johanson var tonåring var de bosatta i Forshaga, där han som självlärd ung tonsättare fick en symfoni framförd. Han inledde sina formella musikstudier 1938-39 vid Folkliga musikskolan på Ingesund, varefter han fortsatte dem vid Musikaliska Akademiens konservatorium i Stockholm (nuvarande Kungliga Musikhögskolan), där han tog musiklärarexamen 1943 och organistexamen 1946.

Vid konservatoriet i Stockholm undervisades Johanson i komposition av Melcher Melchers. Han studerade också i liten omfattning för Hilding Rosenberg (1944), Fartein Valen (1951) och Luigi Dallapiccola (1957). Han komponerade ofta i tolvton, influerad av den s k Andra Wienskolan, även om han inte helt underkastade sig de dogmer som utvecklats där.
Under början av 1940-talet var Sven-Eric Johanson en av medlemmarna i Måndagsgruppen. 1944-52 var han organist i Missionskyrkan i Uppsala, varefter han bosatte han sig i Göteborg, där han 1952-77 verkade som organist i Alvsborgs kyrka. Efter att ha sagt upp sig från denna tjänst levde han som fri konstnär.

Johanson gjorde sig känd som något av en musikalisk mångsysslare. Förutom en mycket stor produktion av renodlad konstmusik låg han också bakom experiment och musikhappenings. Han hade ett brett musikaliskt register där både modernt och mer traditionellt tonspråk ingick. Som en av de mera färgstarka personligheterna i det svenska musiklivet, och med en yttre uppenbarelse som leder tankarna till en Salvador Dali, framstod han, och framställde sig gärna, som en gycklare och upptågsmakare, men där fanns också en stor portion allvar i hans väsen och någon bohem var han långtifrån; få tonsättare har varit mera produktiva.

Bland Johansons verk finns många operor och tolv symfonier, av vilka två är körverk och en är för kammarensemble. Därtill ett antal solokonserter, bland annat för i sammanhanget så udda instrument som balalajka och nyckelharpa. En av hans största framgångar som tonsättare av instrumentalmusik var den tionde symfonin, Symphonie Chez nous (1990). Denna innehåller en melodi som också utgavs separat med titeln Mitt hjärtas melodi. Johanson utgav 1986 en skiva med elektroakustisk musik, betitlad Rotas Tenet. Mest känd och omtyckt har han nog dock blivit som körtonsättare. Han finns representerad i den svenska psalmboken med en tonsättning till psalm nr 214a, Lär mig att bedja av hjärtat, tonsatt 1976.
Sven-Eric Johanson invaldes 1971 som ledamot av Kungl Musikaliska Akademien.




På RilkeEnsemblens nya cd har dirigenten Gunnar Eriksson samlat ett brett urval urval ur Johansons körrepertoar, från enkla visor och trollramsor till avancerade kompositioner i tolvtonsteknik. De flesta av sångerna förekommer för första gången på cd.

Burning Bright - Det brinner en eld 
Rilkeensemblen - Gunnar Eriksson 
Utgiven Augusti 2010



 1. Det brinner en eld
 2. Det gläder mig
 3. Brudvals
 4. Jag älskar dig nu
 5. Jag älskar hälleberget
 6. Liten dikt till min älskade
 7. Tillägnan
 8. Vet du vad längtan är
 9. Liebeslied
10. Der Panther
11. Gravskrift
12. Gitarr & dragharmonika
13. Anglakärlek
14. Gråbergssång
15. Vi gå över daggstänkta berg
16. Om paddor
17. Mot råttor och ohyra
18. Triss
19. Gårdstango
20. Med många kulörta lyktor
21. Du har tappat ditt ord
22. Kärleksvisa
23. Inte ens en grå liten fågel
24. Kan du höra honom komma
25. En dunkel örtagård
26. Herren är min herde
27. Som sådden förnimmer Guds välbehag
28. Psaltare och lyra
29. Mitt hjärtas melodi
30. ur Sånger i förvandlingens natt
