Leffa kertoo muutamasta kaverista, jotka lähtevät vuokrabussilla kohti pienenpientä, keskellä ei mitään sijaitsevaa kylää, jossa yksi pojista on nuoruudessaan viettänyt aikaansa isoäitinsä luona. Kylässä ei pitäisi olla pahemmin asukkaita ja heistäkin valtaosa on naisia, tosin vanhoja kurppia hekin. Perille päästyään kaverukset huomaavat, ettei muidenkaan naisten tila ole paras mahdollinen: jokin virus on muuttanut naiset zombien kaltaisiksi verenhimoisiksi ”miestennielijöiksi”, jotka ovat jo tappaneet kaikki kylän miehet ja saavat nyt sankareistamme uusia saalistettavia.