Stefan Andersson, född 8 augusti 1967 i Haga och uppväxt i Västra Frölunda, Göteborg, är en svensk sångare, låtskrivare och gitarrist. 

Stefan Andersson började tidigt att musicera och var under skoltiden medlem i ett antal lokala band. 1991 skrev han skivkontrakt med The Record Station-BMG och släppte 1992 albumet Emperors' Day och fick en stor hit med låten Catch the Moon. För sitt debutalbum mottog han 1992 en grammis som årets nykomling. 1993 kom uppföljaren Walk right on. 1996 släppte han Under a low-ceilinged sky där han samarbetade med den amerikanska textförfattaren Terry Cox. Anywhere is paradise blev en hit i Sverige.

Första gången Stefan Andersson hördes på svenska var 1997 med albumet På svenska.
Han bytte 2004 skivbolag till Zebra Art Records och släppte albumet Stranger's house med låtar som Dear God och A Baker song. Samarbetet med nya bolaget fortsatte 2005 med hans första livealbum En främlings hus, inspelad i Annedalskyrkan i Göteborg. Låtarna till En främlings hus är hämtade från Anderssons samtliga album och arrangerade för kör och stråkar. Han bildade 2007 Andersson & Gibson tillsammans med Aleena Gibson och deltog i den svenska Melodifestivalen 2007 den 3 februari 2007 i Jönköping med melodin Anything But You, som slogs ut i deltävlingen.

Albumet Marstrandsfånge No 90 Kleist släpptes 2008 på eget bolag och är ett konceptalbum som handlar om Carlstens fästnings historia. Han porträtterar fångarna som satt fängslade där och deras öden. Tomas von Brömssen och CajsaStina Akerström gästar på två utav visorna.
Han fortsatte med sitt historiska tema 2009 då han släppte konceptalbumet Skeppsråttan som handlar om det gamla Göteborg. Visorna handlar bland annat om Lars Gathenhielm, Svenska Ostindiska Companiet och om den danske amiralen Peter Wessel Tordenskjolds anfall på Alvsborgs fästning 1719.

Den 16 mars 2011 (samma datum som Gustav III blev skjuten) släppte Stefan sitt tredje historiska album Teaterkungen. Det är ett kronologiskt album där han i text och musik beskriver vägen fram till mordet på kungen på Operan 1792. Hans baneman Anckarström får komma till tals liksom polismästare Liljensparre och den trolige hjärnan bakom konspirationen general Pechlin. Inspelningen gjordes i Livrustkammaren på Stockholms slott. Sofia Karlsson gästar på visan Lyckoamuletten.

Stefan Andersson har de senaste åren haft en mängd historiska föreställningar-skådespel på bland annat Carlstens fästning, Livrustkammaren, Kronhuset, Varbergs fästning och Ostindiefararen Götheborg.

 1. Vinter I Paris
 2. Revolution
 3. Af Chapman Min Vän
 4. Kärlekens Melodi
 5. Gränssoldaten
 6. Lyckoamuletten
 7. 113 Officerare
 8. Anckarströms Visa
 9. Varnings Brevet
10. Kom Och Valsa Med Mig
11. God Kväll Vackra Mask
12. Känner Du Hur Det Bränns
13. General Pechlin
