Opgelicht S12E01 XviD - ProGemist

Over bedriegers, fraudeurs en oplichters. Met onthullende reportages en actuele nieuwtjes.

In de uitzending van vanavond zien wij onder andere het verhaal van Netwerk Computers uit Franeker. Dit bedrijf is gedupeerd door een ondernemer uit Heerenveen. Deze ondernemer heeft in totaal 35 bedrijven opgelicht voor een bedrag van 200.000 euro. Eigenaar Jan W* heeft 11 laptops geleverd welke nog niet geheel betaald zijn door deze ondernemer.

Opgelicht heeft hier nu een uitzending over gemaakt. Vanavond zullen wij getuige zijn van de confrontatie met deze oplichter.

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.