Origine du film : australien

Realisateur     : Andrew Traucki

Acteurs         : Adrienne Pickering, Zoe Naylor, Damian Walshe-Howling,
                  Gyton Grantley, Kieran Darcy-Smith

Genre           : Thriller, Epouvante-horreur

Duree           : 01h29 min


Ete 2010. Australie. Cinq amis partent en croisiere pour des vacances de reve. Mais lorsqu ils font naufrage, le reve vire au cauchemar : dans l eau rôde une terrible menace...ils se retrouvent traque par un grand requin.... 


