Roland Sallinger blir uppringd av en desperat Connors Wells, en tidigare kollega från S.W.A.T.-styrkan. Hänsynslösa kriminella har i ett försök att kidnappa Connors dotter Nikita, åstadkommit ett fruktansvärt bodbad. Nu befarar Connor att dom vill försöka igen och han vill att Roland skall vara hennes livvakt. Roland samlar ihop sin vapenarsenal och sätter sig på flyget till Texas. Han skall nu skydda Nikita och samtidigt komma underfund med vem det är som försöker kidnappa henne. Detta är dock lättare sagt än gjort då det visar sig att någon jobbar från "insidan" och att uppdragsgivaren dessutom inte berättar hela sanningen.

Recension: http://www.lovefilm.se/film/The-Keeper/54674/review/102603/

Rippad och uppladdad av mig: Integrity