 http://www.imagehost.co.za/image-1D5E_4DCE6D5B.jpg


Film disponible en DVD le : 1 juin 2011
Film disponible en Blu-ray le : 1 juin 2011

Réalisé par Brad Anderson
Avec Hayden Christensen, Thandie Newton, John Leguizamo,

Titre original : Vanishing On Seventh Street
Long-métrage américain . Genre : Epouvante-horreur , Thriller
Durée : 01h31min Année de production : 2011

Synopsis : Pour une raison inexpliquée, la ville de Détroit est plongée dans le noir. Encore plus inquiétant, toute vie humaine semble avoir disparu. C’est ce que constate Luke un matin en se rendant à son travail. Voitures abandonnées dans les rues, vêtements répandus sur le trottoir, commerces vides, radios et télévisions muettes… Seul un bar au fond d’une rue dispose encore de l’électricité grâce à un générateur. C’est là que vont se réfugier les rares survivants alors que la nuit semble avoir envahi le monde et que des ombres rampantes menacent de les engloutir dès que la lumière décline…

Title : Vanishing.On.7th.Street.2010.FRENCH.DVDRiP.XViD-STVFRVTW777

Video : 640x272
Audio : MP3 124 Kbps
Language : French
Subs : None
Bitrate : 981 Kbps