Atraco por duplicado (2011) [BR-Screener HQ][Spanish]
 
http://www.atracoporduplicado.es/

Calidad BRScreener HQ
Codec de Video: XviD - 23,976fps
Formato: Avi
Tamaño: 1,43GIB
Resolucion: 720x304
Pista Audio 1: Mp3 256Kbps Mic HQ Castellano

Título: Atraco por duplicado
Título original: Flypaper
Duracion: 01:27
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 05/01/2012
Productora: Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), Foresight Unlimited, Modern VideoFilm
Director: Rob Minkoff
Guión: Jon Lucas, Scott Moore
Reparto: Patrick Dempsey, Ashley Judd, Tim Blake Nelson, Mekhi Phifer, Matt Ryan, Jeffrey Tambor, John Ventimiglia, Pruitt Taylor Vince, Octavia Spencer, Monica Acosta, Curtis Armstrong, Beau Brasseaux, Rob Huebel, Kasey Emas, Adrian Martinez

Sinopsis:
Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) entra tranquilamente en una sucursal bancaria poco antes de la hora de cierre, justo en el momento en que dos bandas distintas convergen por casualidad con intención cada una de realizar un atraco. Se produce un tiroteo y Tripp se abalanza sobre la guapa e inteligente cajera, Kaitlin (Ashley Judd), a fin de protegerla. Las dos bandas, una compuesta claramente por profesionales y la otra formada por un par de payasos llamados Mantequilla (Tim Blake Nelson) y Mermelada (Pruitt Taylor Vince), se encuentran estancadas en un punto muerto. El sistema de seguridad del banco inicia su procedimiento de cierre habitual al final de cada día y deja a todo el mundo atrapado dentro del edificio. A medida que avanza la noche, se pondrá en marcha un divertidísimo juego del gato y el ratón mientras Tripp y Kaitlin intentan salvar la situación, eludir la muerte y evitar enamorarse... o casi. 