The Man Who Will Come (Rel 2011) PAL Retail NL Sub EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img822.imageshack.us/img822/8752/tmhwc.jpg[/IMG]
.
ItaliÙ
Drama / Oorlog
115 minuten

geregisseerd door Giorgio Diritti
met Maya Sansa, Alba Rohrwacher en Greta Zuccheri Montanari

Winter, 1943. Martina, enige dochter uit een arme boerenfamilie, is 8 jaar oud en woont op de hellingen van de Monte Sole. Jaren geleden heeft ze een klein broertje verloren, amper enkele dagen oud, en sindsdien praat ze niet meer. Haar moeder raakt opnieuw zwanger en Martina wacht op de baby die zal geboren worden, terwijl de oorlog langzaam dichterbij komt en het leven er niet makkelijker op wordt, ingesloten tussen de partizanen van comandant Lupo en de opmars van de naziÆs. In de nacht van 28 en 29 september 1944 ziet de baby eindelijk het levenslicht. Nagenoeg gelijktijdig houden de SS een ongeziene zuiveringsactie, die de geschiedenis zal ingaan als het bloedbad van Marzabotto.

Vanaf 20 september te huur

Vanaf 6 oktober te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62015
.
PLOT
.
Winter 1943. Martina is small child, who stopped talking since the death of her infant brother some years before... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1351672/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 Italian
Subs: Dutch, French
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
