Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Savior.1998.DVDrip.Swesub.XviD-Magic




Handling: Oliver Stone har alltid varit en mästare i att skildra krigets fasor. Här står han som producent till en sann berättelse från inbördeskrigets Bosnien i början av 90-talet. Efter att ha stridit under Främlingslegionens fanor befinner sig nu den amerikanska legosoldaten Joshua Rose mitt i det bosniska blodbadet - som en utomstående mordmaskin. Men mitt i kaoset upptäcker han plötsligt en medmänsklighet som han länge har undertryckt...








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0120070/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Savior/16037/









SEEDA EFTER ER....