 http://img227.imageshack.us/img227/8233/badboys2k.jpg


Verenigde Staten
Actie / Komedie
147 minuten

geregisseerd door Michael Bay
met Will Smith, Martin Lawrence en Gabrielle Union

Mike Lowrey en Marcus Burnett van de politie van Miami krijgen een cruciale tip binnen over een belangrijke levering XTC-pillen vanuit Amsterdam. Het spoor leidt naar de Cubaanse nachtclubeigenaar Johnny Tapia. Die wordt al een tijdje verdacht van drugssmokkel, maar tot op heden is de politie er nog niet in geslaagd de vermoedens hard te maken. Naarmate het onderzoek van Mike en Marcus vordert, komen ze terecht in een grootschalige drugsoorlog tussen rivaliserende bendes uit de onderwereld. De twee agenten moeten bijzonder voorzichtig te werk gaan omdat Syd, de zus van Marcus, een undercoveroperatie voor de nationale drugsbrigade uitvoert om het imperium van Tapia ten val te brengen. Voorzichtigheid is echter niet de sterkste kant van Mike en Marcus.


Screenshot:

 
http://img502.imageshack.us/img502/4807/screenshotas.jpg




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs