Dette er en CD som følger med kurs i mindfulness.

Mindfulness er utviklet for å øke din prestasjonsevne, bevare konsentrasjonen, forebygge stress og styrke din arbeidsgleder. Konkrete metoder hjelper deg til forbedret fokus, lavere stressnivå og mentalt overskudd.

Vær til stede når det gjelder

Forebygg utbrenthet og helseplager gjennom økt fokus på det du skal gjøre der og da. Mindfulness er også kjent som oppmerksomhetstrening. Det handler om å være til stede her og nå.

Lar du deg inspirere av dem som alltid har overskudd?

Du kan selv lære det! Bryt kappløpet med tiden, lange to-do lister, dårlig samvittighet og konstante avbrytelser. Lær å styre bevisst og rolig gjennom dagens mange gjøremål. Teknikkene er klare, enkle og uhyre effektive til daglig bruk.

Kurset gir deg følgende i personlig utbytte:

Finn dine egne ubevisste ressurser og “glemt” energi – få ekstra overskudd
Oppnå bedre konsentrasjon og større effektivitet i arbeidsdagen
Få økt selvinnsikt og bli bevisst dine egne atferdsmønstre
Styrk din evne til å se ting i nytt perspektiv og påvirk arbeidsmiljøet positivt
Forsterk ditt nærvær i relasjon til deg selv og andre
Lær i dag og bruk i morgen

Mindfulness lærer deg å koble ut og sortere tankene, slik at du er tilstede der du er der og da. 
