THE.THREE.MUSKETEERS.1993.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




De legendariska tre Musketörerna tjänar Frankrikes Konung i Paris, samtidigt kommer en ung och ambitiös D'Artagnan till stan för att försöka bli en av konungens Musketörer, efter att först ha blivit avvisad visar han sig sedan värdig efter det att han ensam klarat av elva soldater i en svärdsduell. Sedan bär det av till England för att rädda drottningens ära genom att ta tillbaka ett diamanthalsband som hon skänkt till sin hemlige älskare, hertigen av Buckingham. Och de måste göra det innan Kungen får reda på vad som hänt. Under tiden planerar den ondskefulle kardinalen Richelieu att stoppa Musketörerna från att fullfölja sitt uppdrag. 





SEEDA EFTER ER..