Waris Dirie är född i en nomadfamilj i Somalia. Vid sex års ålder vallade hon getter i den somaliska öknen. När hon var tolv skulle hon giftas bort med en för henne okänd sextioårig man. Hon flydde då till Mogadishu och lyckades ta sig vidare till London där hon fick arbete som oavlönad piga hos en farbror, den somaliske ambassadören. I London ''upptäcktes'' hon som fotomodell och inledde en sagolik karriär som toppmodell med hela den rika världen som arbetsfält.

Waris Dirie är bosatt i New York. Hon arbetar fortfarande som fotomodell men är också s k human rights ambassadör vid FN med uppgift att skapa en världsopinion mot kvinnlig könsstympning. Hon utsattes själv, som liten flicka, för könsstympning av grymmaste slag.


Uppläsare: Tintin Anderzon
Speltid:   c:a 9 tim