Halliday-Resnick-Krane - Fisica 1 Vol.5 [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=73161

Questa quinta edizione dell'opera di Halliday, Resnick e Krane vede ricollocati alcuni argomenti allo scopo di rendere più fluido e progressivo il percorso di apprendimento della fisica da parte di studenti dei corsi di laurea di area scientifica e tecnica. Le modifiche principali riguardano un innovativo approccio al concetto di energia, la diversa distribuzione degli argomenti introduttivi di cinematica e dinamica, la revisione dei capitoli relativi alla termodinamica, l'introduzione di un capitolo dedicato alla fisica moderna.

.: Cover :.
 
http://img75.imageshack.us/img75/9033/29381jt0.jpg

.: Crediti :.

Autori: Halliday Resnick Krane
Titolo: Fisica 1
Pagine: 648
Anno: 1 Jan 04
Formato del file: PDF 