Verenigde Staten
Drama / Sciencefiction
92 minuten


geregisseerd door Robert Wise
met Michael Rennie ,Patricia Neal en Hugh Marlowe


De alien Klaatu en zijn machtige robot landen hun ruimteschip op de aarde tijdens de koude oorlog. Ze brengen een belangrijke boodschap voor de planeet,welke Klaatu door wil geven aan de leiders van alle naties. Aangezien de communicatie nogal lastig blijkt te zijn besluit Klaatu tot een alternatieve aanpak over te gaan.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.