Papillon (1973)


Verenigde Staten / Frankrijk
Avontuur / Drama

151 minuten


geregisseerd door Franklin J. Schaffner
met Steve McQueen, Dustin Hoffman en Victor Jory

De film vertelt het verhaal van Henri Charriere, een kleine crimineel die onterecht wordt veroordeeld voor moord, en een levenslange gevangenisstraf krijgt op Frans Guyana. Hij is vastberaden te ontsnappen, maar zijn eerste poging mislukt. Als straf wordt hij naar een gevangenis verplaatst waar nog nooit iemand van ontsnapt is.


MovieNight