Den unga journalisten Tamara Drewe återvänder till sina rötter på den engelska landsbygden för att sälja sitt barndomshem efter att hennes mamma dött. Byn minns Tamara som en udda flicka. Nu har hon vuxit upp och likt den fula ankungen förvandlats till en vacker svan. Hennes ankomst skapar minst sagt en hel del oro i byn. Stor dramatik på gränsen till kalabalik utbryter när nya och gamla relationer synas i sömmarna i jakten på den sanna kärleken.

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!