Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

En la nueva temporada, además de Hugh Laurie y Lisa Edelstein, comparten de nuevo protagonismo todos los actores habituales de la serie como Robert Sean Leonard, en la piel del oncólogo y amigo inseparable de House, James Wilson; y los colaboradores habituales del doctor, formados ahora por Omar Epps, como Eric Foreman, Jesse Spencer, como Robert Chase y Peter Jacobson como Chris Taub.
House ha vuelto a aspirar este año a tres Premios Emmy, incluida la nominación a Mejor Actor en serie dramática para Hugh Laurie.