Verenigde Staten
Drama / Western
3 uur 54 minuten !!! (director's cut)


geregisseerd door Kevin Costner
met Cevin Costner,Mary McDonnell en Graham Greene


L.t. John Dunbar wordt als een held onthaald nadat hij per ongelijk de troepen van de unie naar een overwinning leidt in de Amerikaanse burgeroorlog. Hij vraagt om een positie in het westen,maar hij vindt een verlaten plek. Al snel komt hij erachter dat hij daar niet alleen is:hij ontmoet een wolf en een indiaanse stam. Hij raakt bevriend met de indianen,en ontmoet een blanke vrouw die opgegroeid is bij de indianen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned Dutch subs.