James Franco spelar huvudrollen i ANNAPOLIS, en dramatisk äventyrshistoria om en ung mans kamp för att överleva den stenhårda utbildningen vid en av världens tuffaste militärakademier.

Mot alla odds får landsortskillen Jake Huard (Franco) sitt livs dröm uppfylld när han blir antagen vid Annapolis. Men mellan Jake och officersdrömmen står hans kompanibefäl - den grymme och hänsynslöse marinkadetten Lt. Cole (Tyrese Gibson). ANNAPOLIS är ett inspirerande äventyr om mod och ära - laddat med massor av spännande action!



Uppladdad för http://Dreamseed.nu