Ny serie från skaparna av Entourage

HBO-serien How to make it in America handlar om två tjugoåriga entreprenörer som försöker skapa sig ett framgångsrikt liv i New York, något som - naturligtvis - inte alltid är så lätt. Entourages skapare Stephen Levinson och Mark Wahlberg står bakom serien om Ben och Cam och deras önskan om framgång.
 
Seriestart 2 november 22.55 - i SVT1 och SVT Play

Ben Epstein (Bryan Greenberg) och Cameron "Cam" Calderon (Victor Rasuk) använder sig av sin intelligens och uppfinningsrikedom liksom sina kontakter för att skapa en karriär i The Big Apple. Tillsammans med kompisen Domingo Brown (Scott "Kid Cudi" Mescudi) och Cams kusin Rene Calderon (Luis Guzman) gör de allt för att nå den amerikanska drömmen. 

Rachel Chapman (Lake Bell) är Bens före detta flickvän, som nu koncentrerar sig på sin egen karriär och sin nye pojkvän: Domingo. Plats för komplikationer! 

I rollerna:
Ben Epstein - Bryan Greenberg
Cameron "Cam" Calderon - Victor Rasuk
Rachel Chapman - Lake Bell
Domingo Brown - Scott "Kid Cudi" Mescudi 
Gingy Wu - Shannyn Sossamon 
David "Kappo" Kaplan - Eddie Kay Thomas
Rene Calderon - Luiz Guzman 
Darren Hall - Jason Pendergraft
Edie Weitz - Martha Plimpton

---

How to make it in America - Del 2 av 8

Crisp:
Genom ännu ett dyrköpt lån från Rene köper Ben och Cam upp ett parti förstklassigt denimtyg, men lyckas inte hitta en tillverkare som kan göra deras retrostylade Crisp-modell till verklighet. Ben och Rachel inser att de fortfarande har känslor för varandra och tänker försöka på nytt. 

---

File
How to make it in America - Del 2 av 8.avi
Storlek
188151 kB (183 MB)
Längd
00:24:07
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
923 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
