The Remaker

Título original: Kon raruek chat
Género: Acción, Drama, Fantasía
País: Tailandia
Dirección:  Mona Nahm
Interpretación:  Piyada Akaraseni  Andrew Gregson

Sinopsis:
Durante un viaje de negocios Tom pierde el control de su coche y cae a un río. Dentro del agua le es imposible escapar y pierde el conocimiento. Se despierta en un hospital y descubre que ha sobrevivido al accidente gracias a la ayuda de una mujer que responde al nombre de Pim. Al mismo tiempo Pim se recupera también en un hospital de un extraño coma, en el cual cayó después de ayudar a Tom.

Tom decide volver al lugar del accidente donde se encuentra a un extraño monje que le explica que el accidente no fue accidental y que éste fue el resultado de los pecados de sus vidas pasadas. Una serie de extraños sucesos empiezan a hacer acto de presencia en la vida de Tom, éste, inquieto, empezará a investigar el pasado de Pim para intentar descubrir qué extraña coincidencia les unió en el pasado.
