La Película de Stitch

AÑO 2003

DURACIÓN 64 min. 

GENERO Animation 

SINOPSIS

     Continuación de las divertidas aventuras del entrañable y travieso extraterrestre que cayó en la Tierra, transformando la vida de Lilo y toda su familia. Stitch, Peakley y Jumba ya forman parte de la familia, pero lo que Lilo y Stitch no saben es que Jumba se trajo de contrabando a la Tierra sus primeros 625... y ahora el malvado Capitán Gantu quiere que regresen. Dependerá de Lilo y Stitch evitarlo y salvar a su familia de alienígenas. 