Idioma: Español
Calidad: DVD Rip

Monseñor Desmond Spellacy (De Niro), una nueva promesa en la jerarquía de la Iglesia Católica, tiene un talento para recaudar fondos sólo comparable a su grado de devoción. Cuando su hermano Tom (Duvall), un policía duro, descubre que el sospechoso del asesinato de una prostituta podría ser uno de los principales benefactores de la Iglesia, pide la colaboración de su hermano para atraparlo. Aunque Desmond se debate entre su lealtad a la Iglesia o a su hermano, decide ayudar a este para encontrar la verdad.


Nos vemos por TorrentSpain