Balto. Aventura en la tierra de hielo

Año: 2002

Duración: 74 minutos.

Género:Animación

Sinopsis

Balto cautivó al público en todo el mundo. Ahora la aventura continúa y esta vez no está solo. Balto tiene una nueva hija, Aleu. Cuando la joven se da cuenta de que nunca la aceptarán como al resto de sus hermanos, porque su apariencia es más de lobo que de perro, sufre mucho y se escapa de casa para descubrir el sentido de la vida y encontrar su rinconcito en el mundo. Balto, preocupado, parte en busca de Aleu, y así comienza esta epopeya lobuna por los gélidos páramos de Alaska.
Es una aventura espectacular y tierna a la vez que nos habla del valor, la realización personal y las emociones, y que permanecerá en los corazones del público para siempre.