ZMD: Zombies of Mass Destruction (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Horror
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1134674/  
http://www.moviemeter.nl/film/57055 

geregisseerd door Kevin Hamedani
met Janette Armand, Andrew Hyde en Erik Lagace

Frida, een jonge Iraans-Amerikaanse drop-out keert terug om haar vader te helpen bij het runnen van het familierestaurant. Tom Hunt, een makelaar, keert ook terug naar zijn geboortedorp, samen met zijn vriend, Lance, om eindelijk uit de kast te komen tegen zijn moeder. Als Frida, Tom en Lance dan eindelijk bezig zijn hun levens te veranderen, worden ze echter geconfronteerd met een grotere uitdaging; er breekt een virus uit, waardoor iedereen een zombie wordt.

Life is wonderful for the people in the quiet, island town of Port Gamble....until a zombie virus outbreak!

Source.......: besthd-zombieworld-1080p
Size…………..: 895 MB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Audio…………….: English
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  448kbps
Channels…………..: 6
Subtitles....: NL (hardcoded)
Vertaling….: Jack The Ripper
Controle: Doccie
Bewerking + Resync.: Doccie

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Horror


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

