Opwekking

Een Opwekkingslied is een lied uit de bundel Opwekkingsliederen van de Stichting Opwekking. 
Aanvankelijk werd deze bundel alleen gebruikt binnen de Pinksterkerken, maar tegenwoordig wordt er ook in veel andere christelijke kerken in Nederland uit gezongen. 
Opwekkingsliederen kennen alledaags taalgebruik, een melodie die de mogelijkheid geeft om het lied te laten begeleiden door een praiseband in plaats van een orgel, 
een goed in het gehoor liggend ritme en een vrolijk karakter. 
Hierdoor spreken de Opwekkingsliederen de moderne en / of jonge kerkganger vaak meer aan dan de oudere kerkmuziek zoals psalmen en gezangen. 
De bundel wordt jaarlijks uitgebreid met twaalf tot zestien liederen.

nummers 1 t/m 710
