Karen Kingsbury - Meer dan ooit, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Karen Kingsbury
Pagina\'s: 430
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Ashley Baxter ziet haar financiën krimpen en beseft dat ze moet gaan werken om brood op de plank te krijgen voor haar en haar zoontje Cole. De bewoners van het verzorgingshuis waar ze een baantje krijgt, raken bij haar een gevoelige snaar en Ashley realiseert zich dat ze belangrijke vragen niet meer kan ontlopen. Waarom lukt het haar maar niet een goede moeder te zijn voor Cole? Hoe komt het dat het geloof van haar ouders haar zo tegenstaat? En hoeveel geeft ze nou eigenlijk echt om brandweerman Landon, die altijd trouw op haar is blijven wachten ook toen ze in Europa een losbandig leven leidde?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
