Terminator (1991)



Tio år har gått sedan maskinerna som styr framtiden skickade en Terminator till jorden på uppdrag att mörda den ofödda John Connor - mänsklighetens kommande ledare. Uppdraget misslyckades och idag är John Connor tio år gammal. Hans mor Sarah sitter inspärrad på ett mentalsjukhus med sin ohyggliga information. Maskinerna skickar nu tillbaka den avancerade roboten T-1000 för att ta livet av John och hans mor. Samtidigt skickas en gammal bekant för att beskydda dem... Till varje pris.







   
             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!