Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E09-12, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 09 "Madame and Her Special Friend"
Het klikt tussen Alan en zijn bejaarde buurvrouw. Zij is bovendien schatrijk en wil hem een pand schenken in L.A. 
om in te richten als chiropractisch centrum dat zijn naam zal dragen. Daarvoor vraagt ze wel iets in ruil: stomende seks.

Aflevering 10 “Something Salted and Twisted”
Alan heeft eindelijk door dat hij zijn ganse leven lang naar de pijpen van vrouwen heeft gedanst en is het beu. 
Voor goede raad gaat hij terecht naar zijn broer. Misschien toch niet zo’n wijs besluit, want die raadt een dieet van drank en losse zeden aan.

Aflevering 11 “Santa's Village of the Damned”
Alan is een relatie begonnen met de lerares van zijn kookgroep. Zij schotelt Charlie en Alan het ene heerlijke gerecht na het 
andere voor wat zich laat voelen op de weegschaal. Toch kijken de broers reikhalzend uit naar het kerstdiner. 
aar op 25 december komt ook de ware aard van de kookgodin naar boven.

Aflevering 12 “That Special Tug”
Tijdens bezoekjes aan een bibliotheek en een bioscoop krijgt Alan een mentale instorting. 
Charlies grootste probleem hiermee is dat hij daarvan getuige moest zijn. 
En dus zoekt hij een psychiater op die hij over de last met zijn broer vertelt.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
 
http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png
