Description 	
English: A Hubble Space Telescope (HST) image of NGC 3372. The image is 50 light-years wide and a composite of 48 frames. The false color image was created using the following formula: red for sulfur, green for hydrogen, and blue for oxygen emissions.
Français : Une image de NGC 3372 prise par le Telescope Spatial Hubble (HST). Cette image est une mosaïque de 48 prises de vues individuelles s'étendant sur 50 années lumière. Cette image est en fausses couleurs : Rouge pour les longueurs d'onde du soufre, vert pour l'hydrogène, bleu pour l'oxygène.
Español: Una imagen de NGC 3372 echa por el Telescopio Espacial Hyggle (HST). esta imagen es un mosaico de 48 tomas distintas extendiendose sobre 50 años luz. Los colores no son los verdaderos sino que se aplican de siguiente manera: royo para el sulfuro, verde para el hidrogeno, azul para el oxigeno.
Português: Imagem obtida pelo Telescópio Espacial Hubble da Nebulosa Carina. A extensão desta imagem é 50 anos-luz, e ela é uma composição formada por 48 imagens. A cor é falsa, e a seguinte fórmula é utilizada: vermelho para emissões de enxofre, verde para hidrogênio, e azul para oxigênio.
Русский: Изображение Туманности Киля (NGC 3372), полученное космическим телескопом “Хаббл”. Ширина области, показанной на изображении, составляет 50 световых лет. Само изображение составлено из 48 отдельных снимков. Ложные цвета изображения созданы по следующей схеме: красным цветом обозначена сера, зелёным — водород, а синим — кислород.
Türkçe: NGC 3372 nebulasının Hubble uzay teleskopu tarafından çekilmiş fotoğrafıı. Resim toplam 48 çerçeveden oluşmuş ve 50 ışıkyıllık bir mesafeyi kapsamaktadır. Anlaşılır kılınsın diye yapay olarak renklendirilmiştir: Sülfür için kırmızı, hidrojen için yeşil ve oksijen emisyonu için de mavi kullanılmıştır.
Deutsch: Eine Aufnahme des Hubble Space Telescope von NGC 3372. Das Bild ist 50 Lichtjahre breit und zusammengesetzt aus 48 Einzelaufnahmen. Die Falschfarbenaufnahme wurde nach folgender Formel erzeugt: Rot für Schwefel-, grün für Wasserstoff- und blau für Sauerstoffemissionen.
Date 	

24 April 2007


Author 	
Hubble image: NASA, ESA, N. Smith (University of California, Berkeley), and The Hubble Heritage Team (STScI/AURA)
CTIO data: N. Smith (University of California, Berkeley) and NOAO/AURA/NSF


This file is in the public domain because it was created by NASA and ESA. Hubble material is copyright-free and may be freely used as in the public domain without fee, on the condition that NASA and ESA is credited as the source of the material. The material was created for NASA by Space Telescope Science Institute and for ESA by the Hubble European Space Agency Information Centre under Contract NAS5-26555. 
http://hubblesite.org/copyright/   
http://www.spacetelescope.org/copyright.html  

Available at Wikipedia at:   
https://secure.wikimedia.org/wikipedia/en/wiki/File:Eta_Carinae_Nebula_1.jpg  