Filmens Handling -
Överstelöjtnant Caldwell (Sean Connery) och polisen Jay Austin (Mark Harmon) ogillar varandra. Rejält. Orsaken är att Caldwell var en av dem som såg till att Austin fick lämna militärpolisen för några år sedan. Nu tvingas dessa bittra fiender samarbeta för att lösa ett brutalt mord på militäranläggningen Presidio. För att göra det hela ännu värre blir Austin plötsligt passionerat intresserad av en vacker, temperamentsfull ung kvinna (Meg Ryan) som naturligtvis råkar vara Caldwells dotter. dreamseed Till att börja med slår det gnistor om det förälskade paret. När överväxeln sedan läggs in i denna actionspäckade thriller skapar det kaos på San Fransiscos gator och knytnävar och kulor börjar vina.


Mark Harmon visar redan här prov på den roll han senare spelar som special agent Gibbs i serien NCIS!


Skådespelare Sean Connery, Meg Ryan, Mark Blum, Jack Warden, Mark Harmon, Jenette Goldstein, Dana Gladstone, Marvin J. McIntyre 

Regissör Peter Hyams 

Originaltitel: The Presidio - The scene of the Crime 
Svensk titel: (Brottsplatsen)

Längd: 1 tim 35 min 


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer på nätet.
 
Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 

--------------------------------------------------------------------------------

