

Origine de la série : américaine

Réalisateur : Joel Surnow, Robert Cochran
Acteurs : Kiefer Sutherland, Annie Wersching, Cherry Jones

Le territoire américain est assiégé depuis 11 jours par de nombreuses attaques qui ont causé plus 900 morts dans 10 villes différentes. Une nouvelle bombe fait 23 victimes de plus à Los Angeles. Les mililtants islamiques apparaissent comme les premiers suspects, avec en tête un certain Hamri Al-Assad. Wayne Palmer, qui a prêté serment à la Maison Blanche 3 mois auparavant, a négocié à prix fort la libération de Jack Bauer avec le gouvernement chinois. Le Président compte utiliser l'ex-agent de la CAT comme monnaie d'échange contre des informations permettant de localiser le terroriste soupçonné d'être derrière tous ces massacres. 