Beskrivning:
Du kan inte skrika när du inte kan andas. Anakondan är värmesökande så en varm kropp är ett lätt byte. Ormen är snabb, snor sig runt kroppen och kramar sakta tills kroppens alla ben krossas och blodkärlen exploderar. Den slukar sedan hela sitt byte.
Anakondan är den perfekte mördarmaskinen enligt Paul Sarone. Han har levt ett helt liv i Amazonas djungler och lärt sig att överleva. Han är besatt av den dödsbringande reptilen. 
Nu jagar han ett särskilt exemplar, en 13 meter lång anakonda, så blodtörstig att den blivit en legend. Han är beredd att offra allt för att hitta den , till och med människoliv.
LUIS LLOSA, mannen bakom "Sniper" och "Specialisten" har kramat fram en fruktansvärd djungelrysare tillsammans med ERIC STOLTZ (Pulp Fiction), JON VOIGHT (Mission Impossible)och en lång blixtsnabb och dödsbringande orm i huvudrollerna.

Skådespelare:
Jon Voight, Ice Cube, Jennifer Lopez, Owen Wilson, Eric Stoltz, Jonathan Hyde, Danny Trejo, Kari Wuhrer, Vincent Castellanos

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P