Haschisch (2002), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Hashish
Duitsland
Documentaire
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0408834/ 
http://www.moviemeter.nl/film/27414

geregisseerd door Daniel Gräbner
met de stem van Heinrich Giskes

Sinds eeuwen leiden de bewoners van Ketama, Noord Marokko een leven dat nauw verbonden 
is met de hasj-industrie. Hasj geldt voor hen als dagelijks brood, als handelswaar, als basis voor 
het sociale systeem. In Haschisch probeert documentairemaker Daniel Grabner het verhaal achter
 de industrie te vertellen, het verhaal van de mensen.

A documentary in which the documentary maker tries to tell the story behind the hash industry 
in Northern Morocco.

Source: DVD5 Retail
Size: 925MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English / French / Arabic / German
Audio Code: AC3
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

