
Annee           : 2007

Origine         : États-Unis

Genre           : Action

Durée           : 1h38

Acteurs         : Steven Seagal , Steve Toussaint , Angus MacInnes

Réalisateur(s)  : Michael Keusch 

Synopsis

John Sands est un agent travaillant pour une division secrète de l’armée de l’air américaine. Se sentant menacée par tout ce qu’il a appris au cours des missions antérieures, son agence l’emprisonne pour lui faire subir un lavage de cerveau. Sands s’enfuit de la prison high-tech et se fait rapidement pincer. Cette fois, on lui fait une offre qu’il ne peut refuser. Il devra ramener un avion furtif top secret en échange de sa liberté. C’est une course contre la montre, alors qu’il infiltre l’ennemi et prend le ciel d’assaut!
