När Ericas sambo Tom berättar att han vill ta en paus i deras förhållande, rasar hela Ericas värld. Hon som trodde att deras liv tillsammans var perfekt! Sent en kväll när Erica tröstat sig med några glas vin, ringer det på dörren. Utanför står en stilig man som presenterar sig som Döden. Och utan att Erica riktigt har förstått hur det gått till, har hon bjudit in honom. 

Döden visar sig vara en charmerande man som gärna lagar fantastiska middagar och vet att uppskatta ett glas gott vin. Dessutom är han en bra lyssnare och beter sig alltid som en oklanderlig gentleman. Inte konstigt Erica låter sig charmas. Men att inleda en relation med Döden får alltid oanade konsekvenser ...


Uppläsare: Eva Röse
Speltid:   c:a 14 tim