Mats Paulson, född 28 januari 1938 (73 år), svensk sångare, poet, målare och visdiktare. Hans första LP-skiva, Tango i Hagalund, gavs ut 1964. Slog igenom med Visa vid vindens ängar på albumet En stad, en morgon 1966. Sedan dess har han givit ut flera skivor och skrivit hundratals visor, däribland Barfotavisan och Baggenslåten. Samarbeten har gjorts med bla Alexander Rybak och Håkan Hellström.  (wikipedia)

- - -

Mats Paulson är kommen ur en frikyrklig miljö i Linköping. Han överraskade 1967 med att tonsätta Anna Maria Roos Visor från Sörgården. Han har sjungit in Songs and letters of Joe Hill (1968), Hultmans Solskenssånger (1976) vid sidan av sin egen visproduktion. Han har varit värd i radioprogrammet Det ska vi fira (1971). Hans Visa i citronlunden kom i Lena Anderssons insjungning på Svensktoppen (1973) och genom sångerskan Rebecca på första plats i tre veckor på tyska hitlistan som Schön ist jeder Tag der Liebe. Mats Paulson debuterade som målare 1976 och gav ut en samling med sånger, dikter, prosa och målningar (1981). Han lyrikdebuterade med Det tillfälliga (1992).  (Uno Myggan Ericson)

- - -

Mats Paulson - 16 Bästa 1966-1981
(Stockholm Universal-Polar 2002)

 1. Visa vid Vindens ängar
 2. Fredriks gånglåt
 3. Tango Fikonkvist
 4. Sommarseglats
 5. Månljus sjö
 6. Nya vindar
 7. Sommarimprovisation
 8. Barfotavisan
 9. Näcken
10. Det lyser en stjärna
11. Visa om rimfrost och vinterstrå
12. Spelmansvals i köket
13. Stadens sångare
14. Till en sommarpappa
15. Nordanhav
16. Kosmiska vindar
