Julen blir blodig i år. Det är något som rumsterar på vinden. Och det är inte hustomten. För många år sedan blev Billy inlåst av sin psykotiska mamma, och när han släpptes fri mördade han brutalt mamman och hennes nya familj. Idag är det ingen som vet var Billy är. Och på den adress där massakern ägde rum nalkas nu julen för de sex söta systrar som bor där tillsammans med sin ensamstående mamma. Men nu väntar dem en julöverraskning som de inte alls har önskat sig...


Medverkande: Michelle Trachtenberg, Mary Elizabeth Winstead, Lacey Chabert m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0454082/