Verenigde Staten
Komedie
120 minuten


geregisseerd door Joe Dante
met Dennis Quaid, Martin Short en Meg Ryan


Luitenant Pendelton participeert in een experiment waarbij hij tot de grootte van een molecuul wordt gereduceerd. Maar hij wordt gestolen en komt per ongeluk met zijn capsule terecht in de bloedbanen van de slome Jack die zich tot held moet ontwikkelen om Pendelton te redden. Hun enige hoop is de vriendin van Pendelton, die journalist is. Maar Jack wordt verliefd op haar en zo wordt het alleen nog maar moeilijker.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 