Trezza Azzopardi - De schuilplaats, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Trezza Azzopardi
Pagina\'s: 304
Uitgever: De Bezige Bij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Het is 1948 als Frank Gaucl van de boot stapt die hem van Malta naar Engeland heeft gebracht, en de koudste winter in tijden. Eén kartonnen koffer heeft hij\' meegenomen, en veel verwachtingen. Wat hij in Engeland vindt is een vriend, Salvatore, een vrouw, Mary, en vijf dochters. En verder een heleboel ellende.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
