Komedi från 2006 av Paul Weitz med Hugh Grant och Dennis Quaid.

Alla verkar vilja bli kändisar idag! Tack vare det globala fenomenet reality-tv kan faktiskt alla bli det också. I denna film (från regissören av American Pie och Om en pojke) är Hugh Grant i högform som den sliskige och självcentrerade programledaren för det populära tv-programmet American Dreamz. Bland de aspirerande Dreamz-finalisterna finns Sally (Mandy Moore), en skönhet från södern som ger ett perfekt intryck framför kameran men som inte är lika trevlig i det verkliga livet, samt Omar, en motvillig tävlande med en förkärlek för musikaler. Med USA:s president (Dennis Quaid) som gästdomare i säsongens sista program, är det upplagt för en explosiv show som nationen sent kommer att glömma.

Skådespelare Jennifer Coolidge, Chris Klein, Hugh Grant, Dennis Quaid, Willem Dafoe, Marcia Gay Harden, Mandy Moore, Seth Meyers 
 
http://www.imdb.com/title/tt0465142/

rippad av mej