Scooby-Doo, Shaggy, Velma, Daphne och Fred är på besök på ön Moonscar i Louisiana för att undersöka ett spökhus som ägs av den vackra Simone Lenoir. Scooby och Shaggy är förstås skeptiska till att äventyra tryggheten, men maten är ju väldigt god och kocken, Lena DuPree, enormt vacker. Medan de båda tävlar i att äta starka kryddor, får Velma leta misstänkta bland de många underliga karaktärerna i området. Plötsligt får Scooby varningstecken från spöken! Och upptäcker att ön kryllar av zombies! Dessutom visar det sig att gänget är nästa offer för Simone och Lena, som blir kattvarelser vid fullmåne... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!