reżyseria: Edward Zwick
scenariusz: Charles Randolph,Marshall Herskovitz
premiera: 11 lutego 2011 (Polska) 4 listopada 2010 (Świat)
produkcja: USA
gatunek: Dramat, Komedia, Romans
Ocena Filmweb: 6,8
Czas trwania: 112 min

Opis filmu:

Przedstawiciel farmaceutyczny (Jake Gyllenhaal) sprzedaje viagrę, starając się utrzymać na powierzchni rynku farmaceutycznego. Umawia się z młoda kobietą (Anne Hathaway), która choruje na Parkinsona. Zaczyna się rodzić między nimi uczucie.

Obsada:

Anne Hathaway ... Maggie Murdock
Jake Gyllenhaal ... Jamie Randall
Hank Azaria ... Dr Stan Knight
Oliver Platt ... Bruce Winston