Produkcja: Kanada
Gatunek: sci-fi
Czas trwania: 00:43:48

Reżyseria: Martin Wood
Scenariusz: Damian kindler

Opis wg portalu hatak.pl

„"Sanctuary" to pierwszy serial kalibru SF, stworzony z myślą o Internecie (pierwszy sezon można obejrzeć bezpłatnie na stronie www.sanctuaryforall.com) i pierwszy sfilmowany całkowicie na Zielonym Ekranie. Występująca w nim gwiazda, Amanda Tapping jako Dr Helen Magnus, gra jednego z pierwszych żeńskich doktorów w Royal College w czasach Anglii Wiktoriańskiej. Dr Magnus przejmuje po ojcu sanktuarium dla nadprzyrodzonych stworzeń, zebranych na całym świecie. Podczas pracy z tymi stworzeniami otrzymała dar długowieczności. „

Obsada:

Amanda Tapping - Dr. Helen Magnus (Stargate SG-1 i Stargate Atlantis)
Robin Dunne - Dr. Will Zimmerman
Emilie Ullerup - Ashley Magnus
David Hewlett - Larry Tolson
Christopher Heyerdahl - John Druitt
Peter DeLuise - Ernie Watts
Paul McGillion - Wexford
Kavan Smith - Detektyw Joe Kavanaugh
Simon Webb - Simon Webb
Michael Adamthwaite - Russo