
•MODE

 Hur ska Edina och Patsy förbereda sig inför den stundande modevisningen? Kanske med ett glas vin eller två?
 

•FET

 Inuti mig raring, inuti mig finns det en smal människa som inget annat vill än att komma ut.” Bara en, älskling?”
 

•FRANKRIKE

 Edina och Patsy drar till Frankrike och Provence för vila upp sig i härlig lantmiljö. Men lugn och ro och Monopol är inte direkt som Tropez, eller hur?
 

•ISOLERINGSTANK

 Det är öppet hus på Saffrons college. Edina är inte inbjuden så hon ligger och tjurar i sin nya isoleringstank. Men nog har hon några överraskningar upp i sin Lacroixärm…
 

•FÖDELSEDAGEN

 Det är Edinas 40-års dag och hon är giftigare än någonsin. Saffron förbereder ett födelsekalas. Kanske kan Edinas två ex liva upp stämningen?
 

•MAGAZINE

 Edina är i extas. Hon har hittat en ny man och festat hela natten. Patsy är grymt svartsjuk samtidigt som Edina måste ta sig till jobbet – om hon kan komma ihåg var det ligger.
















