Shadowboxer

Año: 2005.

Duración: 93 min.

Reparto : Cuba Gooding Jr. (Mikey), Helen Mirren (Rose), Vanessa Ferlito (Vickie), Stephen Dorff (Clayton), Joseph Gordon-Levitt (Dr. Don), Mo'Nique (Precious), Macy Gray (Neisha).

Género : Drama, thriller.


SINOPSIS

       Rose (Helen Mirren), una asesina a sueldo que se muere de cáncer, se embarca en un último trabajo con su socio e hijastro, Mikey (Cuba Gooding Jr.). Cuando está a punto de matar a Vickie (Vanessa Ferlito), la esposa de un jefe de la mafia, Rose sufre una crisis de conciencia que la obliga a salvar la vida de esta mujer y de su hijo. Forzados a esconderse de los que buscan la muerte de Vickie, Rose, Mikey y su nueva familia encontrarán el amor y la redención en las circunstancias más inesperadas.