Harry, Ron en Hermelien beginnen aan hun levensgevaarlijke missie om het geheim achter Voldemorts onsterfelijkheid en macht te vinden en vernietigen - de Gruzielementen. Nu ze alleen en op de vlucht zijn, moeten de vrienden meer dan ooit op elkaar vertrouwen… maar de Duistere Krachten die hen omgeven, dreigen hen uit elkaar te drijven. Ondertussen is de tovenaarswereld een gevaarlijke plek geworden. De lang gevreesde strijd is losgebarsten nu de Heer van het Duister het Ministerie van Toverkunst en zelfs Zweinstein heeft overgenomen. Iedereen die hem tegenwerkt, wordt geterroriseerd en gearresteerd. De Uitverkorene is nu de prooi waar alle Dooddoeners op jagen. Ze hebben de opdracht gekregen Harry op te pakken en naar Voldemort te brengen... levend. 