Harriet "The Spy" Welsch är fast besluten att bli klassens officiella bloggare. Hon tävlar mot sin fiende, Marion Hawthorne, och är beredd att ta till varje knep för att vinna bloggstriden. Så när hennes pappa, som är filmproducent, signar tonårsidolen Skander Hill för huvudrollen i uppföljaren till succén Spy Teen, bestämmer sig Harriet för att Skander är det perfekta ämnet för hennes blogg. Men när hon går över gränsen för att få det hon vill, trasslar det till sig ordentligt. Det blir upp till Harriet att reda ut allt innan hon förstör Skanders karriär, sänker sin pappas film och förlorar bloggstriden!


Medverkande: Jennifer Stone, Kristin Booth, Wesley Morgan m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1545097/