[img]http://img121.imageshack.us/img121/6590/prettycuresplashstar.jpg[/img]
Introduzione:

"Futari wa Pretty Cure Splash Star Tick Tack Kiki Ippatsu!" è il terzo film delle Pretty Cure e il primo e unico dedicato alla terza stagione della fortunatissima serie.
La collocazione esatta di questo movie nella serie tv è dopo l'arrivo di Mupu e Fupu nel gruppo delle Pretty Cure, perciò se non volete spoilerarvi niente vi consiglio di guardarlo solo dopo questa parentesi della serie animata.
Da notare ancora i bellissimi combattimenti corpo a corpo e il mostro finale, davvero ben realizzati. Del resto le Pretty Cure sono famose anche per questo.
Consiglo “Futari wa Precure Splash Star Tick Tack Kiki Ippatsu!” a tutti i fans della mitica serie televisiva, che a mio parere non resteranno per nulla delusi. UE' un film che forse qualcuno riterrà un po' sdolcinato, ma è ricco di significati e di valori importanti.
E' un inno all'amicizia, il più nobile tra i valori.

Trama:

Saki e Mai. Due ragazzine come tante, ma con un grande segreto. Quando si stringono saldamente le mani, riponendo reciproca fiducia l'una nell'altra, sono capaci di sprigionare una grande energia, che le trasforma nei loro alter ego, le leggendarie guerriere Pretty Cure, Cure Bloom e Cure Egret.
E' questo un potere immenso, che scaturisce non soltanto dagli spiriti Flappy e Choppy che glielo hanno conferito, ma anche dai sentimenti di amicizia, fiducia e giustizia che animano le due ragazze.
Cosa succederebbe, tuttavia, se il rapporto fra le due inseparabili amiche si incrinasse, e, di rimando, Mai e Saki non riuscissero a trasformarsi e a sprigionare il loro potere, proprio quando un emissario dell'oscura Dark Fall progetta di fermare per sempre il tempo di tutte le dimensioni per poterle dominare, e rinchiude le due ragazze in un orologio-labirinto dove saranno costrette a vagare per l'eternità?

[IMG]http://img140.imageshack.us/img140/5346/60621514.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Inglesi (dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280x720 pixel
Formato Audio: ac3 2ch stereo 192 kbs , ac3 Dolby 6ch 448 kbs
Dimensione : 1.2 gb circa
FPS=23.976

More info at: 
http://www.tntvillage.tk
---------------------------
