Our Idiot Brother (2011) 1080p MKV x264 AC+DTS Eng NL Subs
.
Compression Off
.
[IMG]http://img641.imageshack.us/img641/4716/oibr.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
90 minuten

geregisseerd door Jesse Peretz
met Paul Rudd, Elizabeth Banks en Zooey Deschanel

Ned (Rudd) ziet het goede in elke situatie en in iedereen, waardoor hij vaak botst met de rest van de wereld û vooral met zÆn familie. Nadat hij een tijdje heeft gezeten als straf voor het dealen van marihuana, trekt Ned in bij zÆn oudste zus Liz (Mortimer), een hooggespannen moeder van twee. Hij helpt mee in de opvoeding van haar zevenjarige zoon River, maar zijn versie van wat grappig is voor kinderen strookt niet met die van zÆn zuster. Nadat hij het leven van Liz op zÆn kop heeft gezet, trekt hij in bij de middelste zus Miranda (Banks), een gedreven journaliste. Hij maakt al snel een potje van haar grote doorbraak en verstoort haar voorzichtig opgebouwde liefdesleven. Hij moet dan maar naar zÆn jongste zus Natalie (Deschanel), wier wilde verleden als kind haar geluk dreigt te vernietigen. Overal waar Ned komt laat hij chaos achter, maar uiteindelijk ook een zweem van waarheid en geluk.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72426
.
PLOT
.
A comedy centered on an idealist who barges into the lives of his three sisters. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1637706/
.
INFO
.
Video: 1920x1080
Audio: English, AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: Flokkie666
.
Enjoy
