

Wim Kan - Compleet 

DVD 2 V 3

Wim Kan wordt gezien als één van de grootste cabaretiers in Nederland. 
Hij wordt niet voor niets geschaard bij de "Grote Drie van het Nederlandse cabaret" van de jaren '50 '60 en '70. 
Toon Hermans en Wim Sonneveld zijn de andere grootheden. 
Deze 3 DVD box bevat het beste en meest complete werk van Wim Kan met zijn legendarische conferences, optredens, 
hoogtepunten uit zijn shows alsook geruchtmakende imitaties zoals die van Den Uyl.! 

- In totaal 3 DVD's met uniek materiaal alsook de eerder uitgezonden conferences die inmiddels legendarisch geworden zijn. 
- Meer dan 3 uur aan hoogstaand cabaret en schitterende legendarische sketches en imitaties. 
- Samengesteld door de cineast Bert Haanstra. Deze hoogtepunten worden op DVD ingeluid door Paul van Vliet.
- Met unieke shows die niet eerder op TV zijn uitgezonden.
- Shows van 1969 tot en met 1981 


Disc: 1 Wim Kan Compleet 1

Introductie met o.a. Paul van Vliet, Herman van Veen en Norbert Schmeltzer Show ABC-cabaret (1969, Leiden) o.a. 
De badman - Conference cultuurprijs Stad Amsterdam - de politiek - Ster-reclame 
Introductie Paul van Vliet De vaderlandse politiek - Solo optreden van Wim Kan in Apeldoorn (1973) - lied ;Jongens met rooie streken  
Introductie Paul van Vliet Twistgesprek met de zaal Introductie Paul van Vliet Aanklacht tegen bezoek Keizer Hirohito - o.a. 
Wim Kan in 'Achter het nieuws' - Lied Er leven haast geen mensen meer die 't hebben meegemaakt  Conference over de Internationale politiek 
De televisie o.a. Sexprogramma's Lied Lief Vaderland (Quo Vadis)


Disc: 2 Wim Kan Compleet 2

Oudejaarsconference (1973, Amsterdam) Introductie Paul van Vliet Lied Zuinig over de drempel Conference (met Wiegel, Den Uyl) o.a. 
Lammers en de metro - Oliecrisis en de autoloze zondag - De Koningin - Den Uyl en het kabinet De Nederlandse Leeuw is ziek o.a. 
Schandaaltje over Luns - Plan Mansholt - Lied Kamelen op het behang - Gesproken lied Het land van zwart wit 
Introductie door Paul van Vliet De politici Russische duikboten Bekwame mannen o.a. 
De Gaay Fortman 'Papa Gaay' - Duisenberg 'Duitenberg' - Max van der Stoel - Van Kemenade - Joop den Uyl Voorbehoedmiddelen o.a. 
Mop 2 Hondjes aan het strand; - Gesproken lied ;Abortus Imitatie van Joop den Uyl ('Twee dingen goed begrijpen') 
Lied Waar gaan we in het nieuwe jaar naar toe?


Disc: 3 Wim Kan Compleet 3

Oudejaarsconference ;Wankelend over de drempel (1979) Lied ;Wankelend over de drempel 
Introductie door Paul van Vliet Lied ;Na die laatste keer Lied ;Zeg maar nee tegen de Nato 'Forget it' de politieke situatie o.a. 
De val van de Boerenpartij - Ster-reclame en de Politieke Partijen Introductie door Paul van Vliet De 'reis' Paus o.a. 
Van Agt - Achter het Nieuws (imitaties van Den Uyl, Van Agt, Luns en Pelleboer) Introductie door Paul van Vliet Lied Vaders en dochters; o.a. 
Interview door Van Puthoven (dubbelrol) 1982 - Lied We zouden er mee stoppen Introductie door Paul van Vliet Koningshuizen 
Introductie door Paul van Vliet  Interview met Aad van den Heuvel in de Alles is anders show: het 'vreemdgaan' met de KRO (1981) 
Introductie door Paul van Vliet Liedje In 'n ommezien: uit Wim Kan's laatste programma (1982).
Liedje ;Het schoon van deze aard Liedje Ik vertolk de gevoelens van het volk: door de jonge Corry Vonk.Liedje Toe kom weer terug Van Agt 
Liedje ;Het nieuwe jaar: uitgevoerd door Wim Kan en Corry Vonk.





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 4:3
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Genre         : Cabaret


 
http://www.theaterboekwinkel.nl/webshop/detail/kan_wim_dvd/wim_kan_compleet.html


 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/wim-kan-compleet/1002004000090622/index.html#product_description



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://www.black-sam.org