Susanne Rosenberg, född 29 augusti 1957, är en svensk folkmusiksångare och sångpedagog. Hon är lärare vid Kungliga Musikhögskolan sedan 1992 och nu lektor och prefekt vid Institutionen för folkmusik där. Hon har studerat musikvetenskap vid Stockholms universitet och har musiker- och sångpedagogexamen från Kungliga Musikhögskolan. Hon var lärare vid Sibelius-Akademin i Helsingfors mellan 1987 och 1991. Rosenberg är en av Sveriges mest etablerade folkmusikanter. Hon har stor bredd i sitt vokala uttryck, från äldre folkmusiktekniker som kulning, till barock, jazz och modern konstmusik.

Susanne Rosenberg har varit pionjär då det gäller att återupptäcka äldre folkliga sångsätt och använda dem i nya konstnärliga sammanhang. Hon har samarbetat med tonsättaren Karin Rehnqvist och regissörer som Peter Oskarson och Leif Stinnerbom.
Hon startade folkmusikgrupperna Rosenbergs Sjua och Rotvälta och har med dem turnerat i Europa, USA och Asien. Hon har gett ut en mängd grammofonskivor sedan 1980-talets början både med grupper och som solist.
På Reboot/Omstart tar hon svensk folksång på nya vägar. Plattan är en folksångsperformance, där Susanne själv helt akustiskt skapar spännande stämsång, utan loopmaskiner och studiopålägg. Plattan är en spännande resa med ballader, hymner, sorgesånger och lockrop. 

 1. Nog Är Världen Trötter
 2. Vallpigan
 3. Jon Och Lager
 4. Klockor
 5. Kyrie - Oh Death
 6. Emellan
 7. Storebror Och Lillebror
 8. Före Vallerman
 9. Vallerman
10. Stjärnorna
11. Lockrop
12. Besvärjelser
13. Jungfru Maja
14. Viridissima Virga
15. Solkulning
16. Jag Ser På Dina Ögon
