Action från 1967 av Robert Aldrich med Lee Marvin och Ernest Borgnine.

De är alla dömda, psykopater, galningar, förlorare, men älskade av alla filmentusiaster. 

Lee Marvin porträtterar en stentuff major som anmält sig som frivillig för att leda en grupp straffångar på ett självmordsuppdrag mot en grupp nazistofficerare under andra världskriget. Charles Bronson, Jim Brown, John Cassavetes, Trini Lopez, Telly Savalas, Donald Sutherland och Clint Walker tillhör de tolv kåkfarare som är lovade sin frihet tillbaka om de överlever. 

Regissören Robert Aldrich ("Benknäckargänget") lyckades i denna klassiker förena levande personporträtt med en spännande handling. "12 fördömda män" nominerades till fyra Oscar®* och vann en för Bästa ljudeffekter.
 
http://www.imdb.com/title/tt0061578/
rippad av mej