Multi Virus Cleaner te permite realizar detallados análisis de tu sistema, detectando y eliminando todos los posibles virus, troyanos, gusanos, dialers y otros elementos de semejante talante. El programa te permite hacer tres tipos de analisis: rápido, completo o personalizado, siendo este último el que te 
permite seleccionar exactamente los directorios que quieres analizar. Multi Virus Cleaner detecta más de 1.900 variantes de virus y su base de datos se actualiza periódicamente para detectar también los más recientes.
-Idioma: Inglés

