Adam Armstrong - Het zandpaard, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Adam Armstrong
Pagina's: 167
Uitgever: De Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: roman



Beschrijving

Anne Kirby worstelt al jaren met haar liefdeloze huwelijk. Ze beantwoordt brieven van lezers in haar wekelijkse problemenrubriek, maar de brief aan zichzelf kan ze niet schrijven. Anne heeft inmiddels twee volwassen kinderen,
en steunt al jaren haar man Alan in zijn politieke carrière' ondanks zijn veelvuldige overspel.
Maar op een dag verandert alles. Een olietanker verliest zijn lading een paar kilometer voor de kust, waardoor de olie een bedreiging vormt voor haar toevluchtsoord, het huis dat haar moeder haar naliet. De realiteit van haar leven komt in volle hevigheid op Anne af, en ze vlucht naar haar moeders huis. Intussen vormt de gestrande tanker ook een bedreiging voor de baan van haar man, die zijn zorgvuldig opgebouwde leven ineen ziet storten.
Aan de kust ontmoet Anne Jamie, een jongen die twintig jaar jonger is, maar die de blik heeft van een oude ziel. Er is onmiddellijk een band tussen de twee, maar Anne voelt dat Jamie een geheim met zich mee draagt. Hoe komt het dat Jamie haar zo raakt?
Is hij haar toekomst, of slechts een moment in het heden? En welke betekenis heeft het paard van zand voor hem?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER