Utnämnt till ett av historiens 10 bästa filmmanus av Writers guild of America år 2006.

"Innan vi slutar för i kväll vill jag berätta att jag har fått sparken. Därför kommer jag att skjuta mig om precis en vecka - här i direktsändning!"

Nyhetsankaret Howard Beales uttalande chockar USA. Men får också de sviktande siffror som lett till hans avsked att gå i taket. Plötsligt slåss alla på stationen om den åldrade TV-mannen, som måste hållas vid liv till varje pris. En hel nation håller andan när Beale skriver nästa kapitel i TV-historien... 

Legendariske Sidney Lumets (12 edsvurna män) mästerverk har aldrig varit mer aktuell. Den hejdlösa driften med TV-mediet närmar sig allt mer dagens cyniska verklighet där jakten på tittarsiffror tar död på etik, kvalitet - och människor.

