Edgar Allan Poe asesinatos de la calle Morgue
Publicación: 20-01-2011 | Idioma: Inglés | PC | Desarrollador: Focus | Autor: BigFishGames | 264 MB
Género: Misterio
Un terrible asesinato y el secuestro se ha producido en la calle Morgue y sólo usted puede resolver el crimen oscuro! Sigue las pistas para encontrar al asesino y los familiares desaparecidos. Convertirse en el aprendiz del famoso C. Auguste Dupin y resolver los puzzles artero para encontrar las claves ocultas que le llevará al asesino monstruoso. Sobre la base de Edgar Allan Poe s misterio de un asesinato más aclamados, Cuentos Oscuros: Edgar Allan Poe s Asesinato en la calle Morgue es un juego de objetos ocultos fantástica llena de suspenso y emoción.
Características:
* Sobre la base de Edgar Allan Poe s misterioso asesinato más aclamados
* Buscar objetos ocultos y rompecabezas tortuosos
* Pistas vitales dará lugar a que el asesino
* Atmósfera misteriosa y escenas suntuosas
Requisitos del sistema:
* Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
* CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
* DirectX: 8.0
* Disco duro: 232 MB 