Sex för varandra främmande människor vaknar inlåsta i ett cellkomplex, utan en aning om vem som fört dem dit eller varför. Snart anländer en mystisk man, som under hot tvingar dem att delta i ett experiment han kallar "rättegångarna". En efter en måste deltagarna låta tärningen avgöra ödet för en annan medfånge. Ett turligt kast innebär frihet, ett olyckligt slutet. Och medandödsångesten sprider sig, börjar ett dunkelt motiv uppenbaras... 


Skådespelare
Emily Hampshire, Elias Koteas, John Pyper-Ferguson, Caterina Murino, Patricia McKenzie, Karl Pruner, Katie Boland, Larry Day

Regissör
Dominic James

Originaltitel
Die

Längd
1 tim 28 min  

Åldersgräns
15

Genrer
Internationellt, Thriller

Språk
Engelska

Undertexter
Svenska

Releasedatum
Produktionsår: 2010

Hyrvideo:
DVD : 12 jan 2011
Blu-ray : 12 jan 2011
