Incendies	[Dramat]
Pogorzelisko
[20010]

INFO:

reżyseria: Denis Villeneuve
scenariusz: Denis Villeneuve
premiera: 28 stycznia 2011 (Polska) 4 września 2010 (Świat)
produkcja: Francja, Kanada

ocena filmweb: 8,1/10
ocena IMDb: 8,2/10

OBSADA:

Lubna Azabal: Nawal Marwan
Mélissa Désormeaux-Poulin: Jeanne Marwan
Maxim Gaudette: Simon Marwan
Rémy Girard: Notary Jean Lebel
Abdelghafour Elaaziz: Abou Tarek
Allen Altman: Notary Maddad
Mohamed Majd: Chamseddine
Nabil Sawalha: Fahim
Baya Belal: Maika
Bader Alami: Nicolas
Karim Babin: Le garde du corps de Chamsseddine
Anthony Ecclissi: Lifeguard
Yousef Shweihat: Sharif

OPIS:

Podczas odczytywania testamentu matki, bliźnięta Simon i Jeanne dowiadują się po raz pierwszy o istnieniu brata oraz że ojciec, wbrew dotychczasowym informacjom, wciąż żyje. Jedną z licznych, niepokojących próśb w testamencie matki jest to, by bliźniaki odnalazły brata i ojca, by dostarczyć im zapieczętowane listy.

----------

Nie ma bardziej przerażających historii niż konflikty wewnątrzpaństwowe, wojny domowe, gdzie sąsiad staje przeciwko sąsiadowi. W takich warunkach tragedie namnażają się, jak wirusy, a cierpienia, jakich dostarczają, przenoszą się na kolejne pokolenia. Tak stało się z Libanem, kiedyś perłą Bliskiego Wschodu, dziś pogorzeliskiem, pełnym broczących krwią ran.

Nawal Marwan pochodziła z chrześcijańskiej rodziny mieszkającej na południu Libanu. Popełniła mezalians i zakochała się w palestyńskim uchodźcy. Jej ukochany został zabity, ona ledwo uniknęła śmierci. Ta miłość, jak w antycznej tragedii, stała się początkiem drogi przez piekło. Już wkrótce bowiem Liban zamienił się w arenę zmagań wojennych, a Nawal, szukając swego zaginionego syna, trafia w sam środek zdarzeń.

O swoim losie kobieta milczała przez wiele, wiele lat. Dwójka jej dzieci, bliźnięta Jeanne i Simon, zostanie zmuszona do odkrywania prawdy o matce, kiedy ta zostanie złożona do grobu, a oni pozostaną z zaskakującym testamentem do wykonania. Dla nich również będzie to podróż przez piekło, która przekreśli wszystko, co wiedzą o sobie i swoim życiu. Choć dotknie ich ledwie echo cierpień matki, z trudem wytrzymają świadomość prawdy. Ta bowiem boli. O wyzwoleniu nie ma mowy, no chyba że jest się trupem.

Denis Villeneuve pozytywnie zaskoczył mnie tym filmem. Tragedia, o której opowiada byłaby szokująca nawet w telenoweli, w kinie robi zaś piorunujące wrażenie, zwłaszcza kiedy zostaje tak opowiedziana. "Pogorzelisko" jest jak przekładaniec. Na przemian pojawiają się fragmenty historii Nawal i jej dzieci. Powoli, krok po kroku odkrywamy bezmiar bólu, krzywdy i tęsknoty. Villeneuve tak sprytnie wszystko prezentuje, że widz z trudem może pozostać obojętny na rozgrywającą się na jego oczach tragedię. Do tego wszystkiego narracja reżysera jest dość chłodna, bezosobowa, co jeszcze bardziej eksponuje ból bohaterów.

Na szczególne uznanie zasługuje Lubna Azabal, którą mogliśmy oglądać czy to w "Exils" czy w "Paradise Now". U Villeneuve'a gra głównie twarzą, ale za to jak! Te skupione, wypełnione tęsknotą oczy przewiercają widza na wylot. Mocna kreacja w bardzo dobrze napisanej roli. Brawo. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.40 GiB
PlayTime: 2h 5mn
Bit rate: 1596 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 5mn
Bit rate: 1202 Kbps
Width: 640
Height: 336
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.224
Writing library: XviD0064

Audio 
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 5mn
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 99
Video0 delay: 99
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer