Alien on science fictionin kaapuun pukeutunut kauhuelokuva, joka kehittää aitoa kauhistuttavaa ahtaan paikan kammoa. Miehistö on suljetussa tilassa avaruusaluksessa yhdessä pahimman luokan vihollisen, selviytymiseen vaikeissa olosuhteissa erikoistuneen voittamattomalta vaikuttavan vihollisen kanssa. Ridley Scott ohjaa vakuuttavalla tavalla ja musiikki tukee ja luo elokuvan tunnelmaa täydellisesti. Myös näyttelijäsuoritukset johdolla osuvat kohdalleen niin kuin pitää. Alien on yksinkertaisesti sanottuna täydellisyyttä hipova mestariteos, jonka tehoa ei kuluneet vuodetkaan ole onnistuneet rapistamaan.  