Destino oculto (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.destinooculto.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1385826/

English:
--------
Video quality: DVDRip 
Language: English Mp3 / Castilian Spanish Ac3 5.1 
Subtitles: SPANISH FORCED TO VIDEO STUCK separate and complete 

Title: The Adjustment Bureau
Country: USA 
USA release: 04/03/2011 
Released in Spain: 04/03/2011 
Released on DVD (rental): 06/07/2011 
Studio: Universal Pictures 
Director: George Nolfi 
Screenplay: George Nolfi 
Starring: Matt Damon, Emily Blunt, Anthony Mackie, Shohreh Aghdashloo, Daniel Dae Kim, Michael Kelly, John Slattery, Anthony Ruivivar 
Rating: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
Do we control our destiny or unseen forces manipulating us? In the thriller 'The Adjustment Bureau ", Matt Damon plays a man who discovers the future that fate has reserved and is not satisfied. To achieve change, you should pursue, by and under the streets of New York today, the woman he loves. 

David Norris (Matt Damon) is an ambitious politician about to get a seat in the U.S. Senate when he meets the beautiful contemporary dancer Sellas Elise (Emily Blunt), a woman totally unlike any you've known so now. He soon realized that falling in love with Elise, but a few mysterious characters do their best to separate them from each other. 

David understands that faces the agents of fate, the men of "Adjustment Bureau" (Office Settings). Willing to use the considerable power they have to keep David and Elise join. Seemingly has everything going against and he has no choice but to choose from: let go and accept the predestined path ... or risk everything and face the Destination to be with her. 

Production notes: 
- Written and directed by George Nolfi (Ocean's Twelve screenwriter and co-writer of The Bourne Ultimatum), and based on a story by Philip K. Dick (Total Recall, Minority Report and Blade Runner).




Español:
--------
Calidad de video: DVDRip 
Idioma: Ingles Mp3 / Español Castellano Ac3 5.1
Subtitulos: ESPAÑOL FORZADOS PEGADOS AL VIDEO y completos aparte

Título: Destino oculto
Título original: The Adjustment Bureau
País: USA 
Estreno en USA: 04/03/2011 
Estreno en España: 04/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 06/07/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: George Nolfi 
Guión: George Nolfi 
Reparto: Matt Damon, Emily Blunt, Anthony Mackie, Shohreh Aghdashloo, Daniel Dae Kim, Michael Kelly, John Slattery, Anthony Ruivivar
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
¿Controlamos nuestro destino o nos manipulan fuerzas invisibles? En el thriller 'The Adjustment Bureau', Matt Damon interpreta a un hombre que descubre el futuro que el Destino le tiene reservado y no se queda satisfecho. Para conseguir cambiarlo, deberá perseguir, por y debajo de las calles de la Nueva York actual, a la mujer que ama. 

David Norris (Matt Damon) es un ambicioso político a punto de conseguir un asiento en el Senado de Estados Unidos, cuando conoce a la guapa bailarina de danza contemporánea Elise Sellas (Emily Blunt), una mujer totalmente diferente de todas las que ha conocido hasta ahora. No tarda en darse cuenta de que se está enamorando de Elise, pero unos personajes misteriosos hacen todo lo posible para apartarlos el uno del otro. 

David comprende que se enfrenta a los agentes del Destino, los hombres del “Adjustment Bureau” (Oficina de Ajustes). Están dispuestos a usar el considerable poder del que disponen para impedir que David y Elise se unan. Parece que lo tiene todo en contra y no le queda más remedio que escoger: dejarla marchar y aceptar el camino predestinado… o arriesgarlo todo y enfrentarse al Destino para estar con ella. 

Notas de Producción:
- Escrita y dirigida por George Nolfi (guionista de Ocean’s Twelve y coguionista de El ultimátum de Bourne), y basada en un relato de Philip K. Dick (Desafío total, Minority Report y Blade Runner).

