Från producenterna till SAW-filmerna!

"Catacombs" är en obehaglig resa ner i mardrömmarnas underjord - där döden lurar överallt. Du kommer aldrig att kalla Paris romantiskt igen.

Victoria är i Paris för att hälsa på sin syster. De hamnar på en illegal ravefest, djupt nere i stadens kilometerlånga katakomber - där miljoner människor ligger begravda. Mitt under festligheterna upptäcker Victoria att hon plötsligt är
 ensam. Hon är fångad i en enorm labyrint omringad av skelett. Som om det inte vore nog följer någon efter henne. Festen förvandlas till en skräckslagen kamp för hennes överlevnad
