Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

En ung kvinna, Emma, söker upp Erik, förlagsredaktören hon skickat sin outgivna debutroman till. Hennes intention är att få höra hans åsikter om hennes manuskript, men i stället markerar mötet början på den kärlekshistoria som får den medelålders Erik att lämna sin fru. Vad Erik inte vet är att Emma nyligen inlett ett förhållande med dramatikern Stefan, vars texter ges ut av Eriks förlag. En dag då Erik besöker Emma tar Stefan en överdos sömntabletter och förs till det sjukhus där Eriks fru Ann arbetar som läkare. Dessa händelser blir början till berättelsen om fyra människor, vars liv korsas vid flera tillfällen under tio års tid. Förälskelsen, misstagen, olyckorna, orden som aldrig yttrats och de som förvandlats till murar. Allt leder till vägskäl och omedvetna val. Vägarna möts och delas i kärlek, lögner och svek tills de fyra slutligen befinner sig på samma ödsliga plats. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!