Pokemon: il Film - Mew vs Mewtwo [DivX iTA Mp3] [TNT Village]

.: Info Generiche :.

Titolo originale: Mewtwo Strikes Back 
Anno: 1999
Nazione: Giappone/Usa
Genere: Avventura
Produzione:  Choji Yoshikawa
Storia: Takeshi Shudo
Regia: Michael Haigney (USA), Kunohiko Yuyama (JAP)
Colonna sonora: John Siegler, John Loeffler, Ralph Schuckett

.: Trama :.

Il lungometraggio vero e proprio ha inizio in un laboratorio biologico, dove prende vita una strana creatura di nome Mewtwo, clonato dai frammenti di DNA di un pokémon antichissimo: Mew.
Mewtwo, dotato peraltro di enormi poteri psichici tali da renderlo la creatura più potente del pianeta, si pone molte domande sul perché della sua esistenza e, non trovando risposte ai suoi dubbi, e rifiutando di fare da cavia per gli scenziati che lo hanno creato, distrugge il laboratorio in cui è nato e per un po' di tempo accetta di lavorare per Giovanni, il capo del Team Rocket, che promette a Mewtwo di aiutarlo a controllare i suoi poteri per fargli dominare il mondo. Tuttavia, dopo un po' di tempo, essendosi reso conto della malvagità di Giovanni, Mewto si convince sempre di più della perfidia del genere umano, e si convince del fatto che tra uomini e pokemon non può esistere amicizia. Così abbandona Giovanni e inizia a mettere in atto il suo piano per la conquista del mondo.
Nel frattempo, Ash e i suoi amici Brock e Misty, nel loro "viaggio di formazione" nel mondo dei pokémon, ricevono un invito da parte di un misterioso allenatore, e assieme ai più bravi allenatori del mondo, ed insieme a Jessie, James e Meowth, i tre membri del Team Rocket intenzionati a rubare Pikachu ad Ash, si recano al castello di New Island, una piccola isola in mezzo all'oceano, sfidando un terribile temporale.
Giunti all'isola scoprono l'identità del misterioso allenatore: egli non è altro che Mewtwo, il cui piano è creare dei potentissimi cloni, con i pokemon degli allenatori, attraverso una speciale macchina in suo possesso, e con questi dominare il mondo.
Il suo piano sembra destinato a realizzarsi, ma improvvisamente entra in scena un pokémon che ormai tutti ritenevano essere scomparso: Mew!

.: Dettagli Tecnici :.

Container: .AVI
Filesize: 685Mb
Runtime: 01:11:57
Video Codec: DivX5
Video Bitrate: 1.2Mbps
Frame Size: 480x278
Frame Rate: 25fps
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 96Kbps
Audio Freq: 48KHz
Audio Channels: Stereo 

