TWISTER.1996.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



En ödeläggande kraft är på väg rätt emot dig. Twister drabbar allt och alla som kommer i dess väg. I detta spännande äventyr fyllt med svindlande specialeffekter förbereder sig tornadoexperten Jo Harding (Helen Hunt) med sitt team på att placera ett mätinstrument i en tornados centrum. En handling som är förenad med livsfara främst för att en tornado är omöjlig att förutse. Till sin hjälp får hon exmaken Bill (Bill Paxton). Men de är inte ensamma. Ett konkurrerande team är dem hela tiden i hälarna. Då slår naturens krafter obevekligt till. Deras väg korsas av en tornado vars dödsbringande krafter inte stoppar för något. The chase is on! 



SEEDA EFTER ER..