SG-1 verkent de melkweg door de Stargate en bindt de strijd aan met Apophis, een van de machtigste Goa'uld. De goa'uld zijn een parasitair ras, een soort kleine "slangen", die een gastheer in bezit nemen. Ze zijn technologisch ontwikkeld en de Jaffa, een ras van krijgers, zijn hen dienstbaar.

21.Politics - 27 februari 1998 - Senator Robert Kinsey wil het stargateprogramma beëindigen vanwege de wereldwijde risico's.

22.Within the Serpent's Grasp - deel 1 - 6 maart 1998 - Apophis valt de aarde aan. Skaara blijkt tot gastheer gemaakt van de zoon van Apophis Klorel

 
http://bayimg.com/eAEFFAAdk