Beskrivning:

Restaurangägaren Tom Stall lever ett lyckligt och stillsamt liv med sin fru och två barn i en sömnig småstad i Indiana. Allting förändras över en natt när han i självförsvar skjuter ihjäl två rånare och räddar livet på gästerna. Efteråt hyllas han som hjälte av ortsbefolkningen, men själv är han obekväm med sin nya roll. Mediacirkusen lockar till sig hotfulla främlingar som tror att han är någon annan än den han utger sig för. Har männen tagit miste på hans identitet, eller är det Toms förflutna som hunnit ikapp honom?

Skådespelare:

.Viggo Mortensen, Maria Bello, Ed Harris, William Hurt, Ashton Holmes, Heidi Hayes, Stephen McHattie, Peter MacNeill, Greg Bryk, Kyle Schmid, Sumela Kay 



Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart dreamseed.se