Orkestern Sjösa kustband bildas 1973 och blir grunden till dagens dansband Mats Bergmans.
Spelningarna var i början mest runt Nyköpingstrakten. Men när det var dags att fara till den stora staden Stockholm för några framträdanden gjordes upptäckten att det redan fanns några med nästan samma namn. Kustbandet som de hette gillade inte detta så det blev till att byta namn till: Sjösagrabbarna. Originaluppsättningen var: Mats Eriksson, Ingvar Nyberg , Lasse Eriksson och Jonas Ohlsson. Efter ökad efterfrågan börjar man spela på heltid 1981 och bokningarna fortsätter att strömma in, nu från hela landet. Kvar sedan tidigare var endast bassisten Lasse Eriksson. 1987 kommer tre nya medlemmar med. De heter Magnus Nyman, Gullmar Frasse Bergman och även Mats Eriksson som återvänder till bandet. Från och med nu inriktar dom sig helt på mogen dansmusik och byter därför namn till Mats Bergmans. Satsningen visar sig vara lyckad, året efter skriver Benny och Magnus låten Säg som det är som senare släpps på singel. Den hörs ofta i radion och spelas även in av andra band.

- - -

Under våren 1990 gör bandet sitt första 'I afton dans' ifrån Bodens Folkets hus den 17:e februari. Benny slutar och ersätts av Urban Ljungkvist som snabbt blir populär hos danspubliken. 1991 slutar trummisen Mats och en pratglad norrlänning vid namn Torbjörn Kempe tar över trummandet. Tyvärr tvingas Urban lämna bandet pga. sjukdom och ersätts senare på hösten av gitarristen och låtskrivaren Matts Lindblom. 1992 medverkar bandet i radioprogrammet I afton dans för andra gången. Denna gång sänds programmet från Ostersund. Orkestern medverkar i I afton dans för tredje gången 1993, denna gång sänds programmet från Sundspärlan i Helsingborg. Bandet och Lindblom har skilda åsikter, vilket resulterar i att han slutar. Hans ersättare blir Micke Eriksson, som från början var tänkt som bassist, året efter anmäls bandet till Svenska Dansbandsmästerskapen och vinner sedan överlägset. Singeln 'Mina allra bästa minnen' släpps, efter diverse strul med låtskrivaren får bandet ingen test till Svensktoppen. Låten går senare in på första plats med Hasse Kvinnaböske Andersson. Mats Bergmans medverkar i Cafe Norrköping 1995 och för 4:e gången 'I afton dans'. Denna sändning av programmet är den som grabbarna är mest nöjda med. Trots framgångarna har Lasse ledsnat på turnelivet och drar sig tillbaka. Lasses efterträdare blev Jonas Näslund. Bandet får nu en yngre framtoning men musikstilen behålls.

- - -

Publiksiffrorna ökar och dansfolket gillar Jonas och resten av bandet till 100 procent. Singeln 'När alla drömmar slår in' släpps i början av april 1996 och får mycket god kritik.
Från Mälarsalen i Stockholm sänds I afton dans med Mats Bergmans för 5:e gången. Den augustikvällen minns grabbarna i bandet som otroligt varm och svettig. Arbetet med nya albumet inleds, men försenas något pga. att producenten Lars-Ake Svantesson blir sjuk. Trots detta släpps CD'n som planerat under hösten -97, givetvis mycket efterlängtad. Namnet på skivan blir 100 procent chans, skiva nummer fem för Mats Bergmans. Den 13:e december har bandet sitt tioårsjubileum på Träffen i Nyköping. Radion sänder I afton dans med Mats Bergmans för 6:e gången, året efter segrar bandet i tävlingen årets Petter -98. Tvåa blir inte helt okända Thorleifs. Låtar från CD-skivan ligger på olika listor runt om i landet. Bäst placerar sig låtarna: "100 procent chans och Den sista dansen. 1999 röstar fanklubben fram de populäraste låtarna som senare spelas in på den nya CD:n.Den 13:e mars är det dags för I afton dans igen, för 7:e gången. Programmet sändes denna gång från Bolaget i Sandviken.
I mitten av juni publicerar bandet sin nya hemsida, www.matsbergmans.nu, samtidigt som den nya live-CD:n släpps. Sommaren fortlöper med många trevliga spelningar, bl.a. då torsdagen i Malung. Under den kvällen (som vi ser som ett av årets höjdpunkter) fick vi även detta år ta emot ett pris av Dansbands-Petter själv. 3:a blev vi denna gång. Bandet tar sedan en välförtjänt semester och vädret kunde man inte heller klaga på. Under hösten fortsätter försäljningen av nya cd'n som har fått ett varmt välkomnande bland publiken. Singeln All världens rosor spelas in och släpps i slutet av året. Vid millenieskiftet väljer bandet att vara lediga.

- - -

Den 24:e januari medverkar bandet i Får Jag Lov's Måndagschat för första gången.
I mars slutförs inspelningen av den singeln Har du tid med kärleken? samtidigt som planeringen startar för en ny live-skiva. Några dagar i början av Maj spelas nya skivan in, namnet på den får helt enkelt bli: Mest önskade 2. Det blir tyvärr svårt för vissa människor att veta vilken skiva som är vilken, eftersom den förra cd'n har nästan samma titel (Mest önskade Live). Vid spelningen på Pumpen i Buskhyttan den 2:a juni utdelas priset, årets Dansbands-petter. Mats Bergmans kom alltså etta i denna tävling som radiolyssnarna får rösta fram, fantastiskt kul. Dagen efter, den 3:e juni medverkar bandet i radions afton dans för 8:e gången, Fyrispark i Uppsala var platsen denna gång. En helt underbar kväll, och mycket folk kom det också (900 personer). I början av juli var det dags att att testa Rosen som du gav mig,  på p4's Fem-i-topp lista. Det gick väldigt bra, direkt in på första plats. Faktiskt så ligger låten högt på listan ett halvår framåt, en hit kan man säga. Sommaren går mot höst och i slutet av augusti får Mats Bergmans sin första Svensktoppstest. Har du tid med kärleken kliver rakt in på 4:e plats och i radiopublikens hjärtan. 14 veckor totalt blir det på listan, så när Svensktopps-året skall summeras hamnar Mats Bergmans på delad 9:eplats och får titeln: årets nykomlingar. 2000 blev ett fantastiskt år för Mats Bergmans orkester.

- - -

Bandet rider på framgångarna med Rosen som du gav mig samtidigt som branschen sakta men säkert förändras. Många talar om den nya dansmusiken men än så länge är det få som uppenbarligen vill höra och dansa till den. Mats Bergmans däremot har benhårt hållit fast vid den traditionella lite mer mogna stilen och därmed vunnit ännu mer mark. Efter en skön sommar med många trevliga spelställen och en fortsatt god försäljning av den senaste plattan börjar hösten närma sig. Då är det dags att påbörja arbetet med bandets 8:e Cd. Ungefär hälften av låtarna spelas då in. Tyvärr så skjuts det fortsatta arbetet upp p.g.a. att producenten har tidsbrist. I oktober är det dags att medverka i radio igen (9:e gången). I Afton Dans sänds denna gång från det suveräna dansstället Törringelund, strax utanför Malmö. Som sig bör så tävlar bandet med låten: Så länge jag lever lördagen efter i Fem-i-topp listan, och ligger kvar där i maximala 10 veckor. Samma dag får Mats Bergmans sin andra Svensktoppstest. Det blir med: Lika kära nu som då. En glad låt skriven av Kent Fingal och Haidi Krohn. 12 veckor blir det totalt för denna låt.

- - -

I april 2002 spelas de sista låtarna in till ny skivan, och det bestäms att Cd'n ska släppas under sommaren. Jonas blir Guldklavenominerad i kategorin: årets sångare. Men tyvärr så vann han inte, men bara att vara utvald måste man se som något mycket positivt. Lagom till midsommar släpps nya plattan. Den heter: Min egen ängel. Skivan får lysande kritik, bl.a. i Aftonbladet, även en singel med låten Min egen ängel skickas till Svensktoppen. Den 28/9 testas den och 5/10 går den rakt in på 2:a plats! Den kommer även att ligga ett antal veckor på den åtråvärda förstaplatsen. Det här blir den hittills absolut största framgången för Mats Bergmans orkester.

- - -

12:e januari 2003 sänds årets första Svensktoppslista, utan den tidigare ettan Min egen ängel. Programmet har bytt skepnad och kastat ut alla dansband. Typiskt! När Mats Bergmans äntligen får sin Svensktoppsetta så ändras reglerna. Låten hann i alla fall ligga 11 veckor på listan. 7 veckor som 1:a och 4 veckor som 2:a. I slutet av april släpps den tredje singeln från från CD'n Min egen ängel. Låten heter Kärlekens skugga och testas till radioprogrammet Kalas topplista. Låten får höga placeringar där under samtliga 10 möjliga veckor.
Under våren kommer även det angenäma beskedet att Mats Bergmans nominerats till en Guldklave i kategorin: årets dansband. Den 13/7 är den stora galakvällen som bandet tyvärr ej kan närvara. Denna kväll gästas norrländska Ljusvattnet av MB's. Tack vare att Guldklavegalan direktsänds i P4 kunde prisutdelningen även bevakas av bandet. Med stor marginal blir Mats Bergmans årets dansband före Lasse Stefanz och Wahlströms, rösterna fördelades på följande sätt: Mats Bergmans 25000 p, Lasse Stefanz 15000 p och Wahlströms 10000 p. Detta blir bandets hittills absolut största framgång. Under sommaren har även Bert Karlsson hört av sig. Han har bevakat bandet under en längre tid och imponerats av framgångarna. Kontrakt skrivs så småningom på 2 skivor. Den 25 oktober medverkar bandet för första gången i Bingolotto på TV4.

- - -

Den 14:e maj 2004 medverkar bandet i P4-programmet Kalas (I afton dans) för 10.e gången (!). Det sänds den här gången ifrån Pumpen i Buskhyttan strax utanför Nyköping. Under maj månad släpps även ett samlingsalbum på skivmärket Roldex. Många av låtarna har tidigare bara funnits utgivna på kassett. Den 22:a september är det äntligen dags för en ny skiva. Bandets 9:e CD heter Vänd dig inte om och blir varmt mottagen av både recensenter och publik. De flesta tycker att skivan är bandets bästa hittills. Det blir även MB's första skiva som marknadsförs med tv-reklam och placeringar på all skivförsäljnings topplista. Faktiskt så bra som etta i kategorin Schlager. Orkesterns första spelning i Norge görs på en stor dansgala i Tromsö den 25:e september. Det var jättekul, och vi hoppas få göra många fler framträdanden i detta vackra land. I januari 2005 medverkar MBs i TV4s Nyhetsmorgon. Magnus blir guldklavenominerad i klassen årets saxofonist. 2006 tilldelas bandet ett kulturpris av Nyköpings kommun. Mariann Records köps upp av multinationella Warner Music. Mats Bergmans blir därmed det första dansbandet som skivbolaget släpper en skiva med. Den 23/8 kommer nya cd’n Den stora dagen. Skiva nummer tio i ordningen. En varmt mottagen cd som även denna gång marknadsförs med tv-reklam. Plattan ligger under hösten på topplistan, som bäst på en åttondeplats. Kan du hålla dom orden, går in på Svensktoppen och ligger kvar där i 6 veckor. Bandets fjärde låt på denna åtråvärda lista.

- - -

I början av 2007 medverkar bandet i TV4s Nyhetsmorgon med Lasse Bengtsson.
Under sommaren släpps cd’n Kalifornien. Skivan innehåller material av tidigare utgivna kassetter från tidigt nittiotal. Kan du hålla dom orden får en Guldklave i kategorin årets dansbandslåt. Under september månad är det mycket jobb inför nästa skivsläpp. Inspelning i studio, leta kläder med stylisten och fotografering (förutom det vanliga turnerandet). Den 10/10 firar MB 20 år på kryssningsbåten Cinderella. Dansarrangörer från hela Sverige bjöds in och mycket dansfolk kom och firade med bandet. Sammantaget blev hela tillställningen väldigt lyckad. Ny cd den 21/11. Bandets elfte album med namnet Jubileum. En dubbel-cd med tjugo gamla hits och tio nyinspelade låtar. Förbeställd i 9000 ex. I slutet av november tar den klivet in på svenska försäljningslistan, där den ligger kvar i två månader. 2008 ligger En lycklig man, på de flesta listorna. testar till Svensktoppen söndagen den 3/2, och kommer in veckan efter på en niondeplats. Mats Bergmans är därmed det enda dansbandet på mycket länge som tagit sig in på denna eftertraktade lista. Totalt blev det 7 veckor på Svensktoppen denna gång. MB blir nominerade till årets Sörmlänning i Radio Sörmland i P4. Jonas Näslund meddelar sitt beslut att hoppa av sångarjobbet i bandet. Kort därefter presenteras hans ersättare, Linus Andersson. I år har MB’s två nomineringar till Guldklaven 2008, i kategorierna årets låt och årets sångare. Den 20/8 gör nya Mats Bergmans sin premiärspelning med Linus Andersson. Hela sensommaren och hösten blir väldigt framgångsrika och publiken tar emot linus med öppna armar. Bandet repeterar massor för att fräscha upp repertoaren. Hela bandet har fått en riktig nytändning! Förberedelser med nästa skivinspelning påbörjas.

- - -

Linus gifter sig midsommarafton 2009 och byter namn till Lindholm. Expressens cd Upp till dans släpps den 24/7. Skivan blir lite unik för att den innehåller två låtar med nya sångaren Linus Lindholm. Nya cdn Premiär ser dagens ljus den 16/9, samtidigt börjar reklam-kampanjen i TV4. En vecka efter releasedag går skivan i på svenska topplistans trettondeplats.
(matsbergmans.nu)

- - -

Albumet Det kommer från hjärtat innehåller spår skrivna av bl.a. Peter LeMarc, Peter Karlsson och Thomas G:son. Titelspåret är skrivet av Peter LeMarc och Peter Karlsson och är som skräddarsytt för sångaren Linus Lindholm och Mats Bergmans med sitt härliga sväng. Thomas G:son och Stefan Brunzell bidrar med fartfyllda Kan nån förklara, en låt som kommer att fylla dansgolven en lång tid framöver. Bandmedlemmarna har själva skrivit flera av låtarna på albumet, och bland klassikerna kan nämnas sköna All I have to do is dream.

- - -

Mats Bergmans - Det kommer från hjärtat 2011
(Stockholm EMI)

 1. Det kommer från hjärtat. 
 2. Drömmarnas man. 
 3. Snälla stanna kvar. 
 4. Hur kan jag tro på kärlek. 
 5. Two hearts. 
 6. Ar du ensam nu ikväll. 
 7. Kan nån förklara. 
 8. All I have to do is dream. 
 9. E de kärlek. 
10. Pamela. 
11. Jag vet. 
12. Flickan ifrån Karlaplan


Magnus Nyman - bas, gitarr, sax och sång
Gullmar Bergman - klaviatur och dragspel
Linus Lindholm - sång, sax och dragspel
Torbjörn Kempe - trummor
Micke Eriksson - gitarr och sång
