Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... Cassy blir deprimerad när hon inte lyckas byta form på en byta-form-lektion. Hon känner sig \"Ur form\" men det finns inte tid att deppa länge för eleverna stöter på en smådjävul som behöver hjälp med att rädda fler smådjävlar. Nu får eleverna öva på det som de har lärt sig, även Cassy. Två bröder i den undre världen kommer över en magisk portal som går upp till den vanliga världen. Med \"Portalen\" planerar de att komma åt att stjäla saker för att sedan sälja i deras värld. Men UBOS får reda på detta och skickar trion för att sätta stopp innan Zarlak kommer åt portalen. Någonting konstigt händer i \"En vass plan\". Knivar kan inte skära smör eller bröd och taggiga buskar blir mjuka. Alla människor i staden håller också på att förändras - de är alldeles långsamma och tröga. Trion listar ut att det är Zarlak som gjort detta för att ta över staden utan problem. I \"Den elaka kopian\" börjar Cassy bete sig väldigt konstigt. Hon är elak mot alla, till och med mot Gus och Verne. Det slutar med att hon blir reglerad från skolan. Samtidigt som Cassy packar sina saker upptäcker killarna att UBOS är borta. Vad har hänt? 

Avsnitt:

13. Ur Form.

14. Portalen.

15. En Vass Plan.

16. Den Elaka Kopian.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!