Komedi från 1996 med Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller, Kevin McKidd m fl.

Varför skaffa sig ett jobb när man kan vara arbetslös? Varför skaffa sig familj när man kan umgås med sina vänner istället? Varför ta ansvar när man kan fördriva dagrarna genom att stjäla, supa, skjuta hundar med luftgevär, titta på hemgjorda porrfilmer och vara konstant herionpåverkad? Mark Renton har självdestruktivitet till en konst. Tillsammans med sina vänner är han på kollisionskurs med samhället och etablissemanget. Men när Renton beslutar sig för att ta sig ur förfallet upptäcker han att det är svårt att ändra på gamla vanor. 
Undertexter Trainspotting

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!