Marley and Me 2: The Puppy Years (2011) Retail MultiSubs EE-Rel.NL 
.
[IMG]http://img198.imageshack.us/img198/1870/78338.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Familie
86 minuten

geregisseerd door Michael Damian
met Travis Turner, Donnelly Rhodes en Merrilyn Gann

In dit 'vervolg' op Marley & Me kan de hond Marley praten en maken we zijn jaren als puppy mee. Hij ontmoet een andere hond, een vriend voor de zomer, genaamd Bodie Grogan. Samen gaan ze op pad om brokken te maken tijdens een buurtwedstrijd voor honden. Marley is dobermanns, herders en collies te slim af, terwijl hij ieders hart verovert.

Vanaf 27 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78338
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1704614/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch, English, French, German, Italian
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
