Att vara en av världens mest framgångsrika regissörer någonsin betyder inte att man inte kan göra andra saker - och om Steven Spielberg har ett femtiotal titlar som regissör har han över hundra som producent. Han har legat bakom många fantastiska saker med just den rollen - och har en förmåga att framförallt lyfta fram saker som är fullspäckade med action och äventyr. Under det hamnar definitivt Amazing Stores.

Amazing Stories 2

Filmen
Kort sagt kan man säga att detta är 24 stycken "små" historier inom vitt skilda områden - alla med den gemensamma nämnaren att det ska vara en fantastisk berättelse. Det är lite som en novellsamling i filmform, där äventyr med fokus på action, skräck och komedi kommer i en salig blandning. Det landade två boxar hemma hos undertecknad - Box 1 och Box 2, med 12 episoder på varje samlingsbox. Men jag behandlar dom som en och samma utgåva eftersom kriterierna jag bedömmer dom på i princip är identiska mellan de två boxarna.

Amazing Stories

Det allra roligaste med den här samlingen är att titlarna egentligen direkt avslöjar vad ett avsnitt kommer att handla om - ibland har de en liten finurlig snurr på sig men heter ett avsnitt Ghost Train - som seriens allra första avsnitt gör - då vet man lite vad man har att vänta sig. Serien försöker finna någon balans mellan sina ingredienser och är väl i grund och botten ett koncept skapat för tonåringar med fantasi. I ett snabbt serieformat avverkas episoderna som är drygt 25 minuter långa och tack vare det snabba tempot och de korta avsnitten blir det egentligen aldrig tråkigt. Det är ofta banalt, på gränsen till löjligt, och stöpt i en naiv, dock charmig, 80-talsform där skådespel, effekter och handling lämnar mycket att önska. Det är allt som oftast ganska fånigt - helt enkelt. Men man köper det, ser ett avsnitt - småfnittrar lite och underhålls ganska lagom.

Amazing Stories Body

Serien har episoder regisserade av storheter som Clint Eastwood, Martin Scorsese och Mr. Spielberg sätter sig också i registolen i två av seriens episoder och vi ser (kommande) kända ansikten som Kevin Costner, Seth Green Charlie Sheen, Mark Hamill och Tim Robbins (för att nämna några) dyka upp under seriens gång