John Deere: Drive Green

Destineer ( producent )
ValuSoft ( wydawca )
TopWare Poland ( dystrybutor PL )
strategiczne ( ekonomiczna ) / zręcznościowe
27 maja 2008 ( światowa data premiery )
15 stycznia 2010 ( data wydania w Polsce )

Opis:

Symulator farmera, w którym zajmujemy się dbaniem o własne gospodarstwo. Jedną z głównych atrakcji gry jest możliwość wykorzystywania maszyn rolniczych, między innymi kombajnów i traktorów.

Drive Green to kolejna odsłona popularnej serii John Deere. Mamy tu do czynienia z symulatorem życia na amerykańskiej farmie, przygotowanym przez studio deweloperskie Destineer.

Właściwa rozgrywka stanowi odmianę prostej strategii ekonomicznej, w której zajmujemy się zarządzaniem wielohektarowym gospodarstwem. Wzorem poprzednich odsłon serii przystępujemy do serii coraz trudniejszych zadań, w których musimy wykazać się sprytem oraz znajomością branży. Udostępniane nam misje dotyczą między innymi uprawiania określonych typów zbóż, sadzenia roślin czy hodowania zwierząt. Dodatkowo musimy dbać o finanse i stały rozwój farmy, zatrudniając kolejnych pracowników i stawiając nowe budynki. Za nasze postępy jesteśmy na bieżąco nagradzani, a wysokość wynagrodzenia uzależniona jest od stopnia sprostania wytycznym.

Podstawowym usprawnieniem względem wcześniej wydanych produktów z serii John Deere jest dodanie piętanastu różnych maszyn rolniczych, które możemy sukcesywnie odblokowywać, kupować i następnie osobiście nimi kierować. Na liście wehikułów farmera znalazły się między innymi traktory i kombajny, a wybór urządzenia jest w dużym stopniu uzależniony od założeń aktualnej misji. Ciekawostką jest to, że w wolnych chwilach możemy przejść się po farmie czy wziąć udział w prostych mini-grach zręcznościowych, jak chociażby piłce nożnej z wykorzystaniem traktorów.

Prowadzoną przez siebie farmę obserwujemy w pełnych trzech wymiarach, a w zależności od aktualnych potrzeb kamera prezentuje akcję z oczu farmera lub oddala widok tak by móc objąć wzrokiem całe gospodarstwo. Oprawa wizualna gry nie odbiega zbytnio od poziomu poprzedniczek, choć pewną atrakcją jest zawarcie realistycznych efektów pogodowych.

Screeny: http://www.gry-online.pl/S055.asp?ID=171269

Wymagania sprzętowe:

* Windows XP / Vista / Win7
* Procesor: Pentium 4 1.5 GHz
* DirectX 9.0
* 256 MB RAM
* Wymagane wolne miejsce na dysku: 300 MB
* Karta Graficzna: Direct 3D 64MB Directx 9.0
* 16-bits Karta Muzyczna
* Myszka, klawiatura ;))

Opis instalacji:

* Wypakuj pliki winrarem (winrar)
* Zamontuj obraz płyty w programie Deamon Tools lub wypal na płycie CD
* Zainstaluj
* Skopiuj cracka
* Graj!!! ;P