1X08 - Miguel ha logrado liberar a Sara, pero la inglesa sólo piensa en rescatar a su tío, que sigue cautivo. Así pues, bandoleros y Guardia Civil se preparan para el pago del rescate por Richard Thomas. El encuentro tiene lugar en el bosque. Se produce un tiroteo y Richard es liberado, aunque Miguel resulta herido.
Por su propia seguridad, Sara es encerrada en la posada para que no intervenga en la liberación de su tío. Pero la joven huye y acude al lugar del intercambio, para sorpresa de Miguel.
Álvaro enseña a Don Germán los panfletos anarquistas y éste reúne a los trabajadores para pedir explicaciones. Roberto se adelanta como responsable, pero Don Germán no toma represalias contra él, disgustando así a Álvaro. Eugenia descubre a una amiga en Martina mientras le enseña el pueblo. La cubana, inteligentemente, va ganándose a los miembros de su nueva familia.	 