Két év alatt, húsz helyszínen összesen 234 nap forgatás, 300 órányi felvett anyag, 53625 kilométer a magyar utakon: ez a Vad Magyarország számokban. De a látvány lesz csak az igazi. Különleges természetfilmet készített Török Zoltán rendező-producer és stábja: gyönyörű, lassan hömpölygő felvételekkel mutatja be hazánk vízhez kötődő vadvilágát.

  Egy rétisas, egy vidra és egy harcsa a főszereplője az áprilisban bemutatandó filmnek, amelynek már az előzetese meghozza az étvágyat a megtekintéshez. Bár a film hangulata megidézi a Mikrokozmosz vagy a Vándormadarak világát, ezzel semmi baj nincs: végre valaki elkészítette a modern magyar természetfilmet, amely egyszerre merészel professzionális lenni és érzékekre/érzelmekre hatni.
