Utsedd till bästa utländska kriminalroman 2002

Mardrömmen blir verklighet. Helga Jones nioåriga dotter Ida ska bara cykla ner till kiosken för att köpa det senaste numret av hästtidningen Wendy och några Bugg. Men minuterna blir till timmar, och Ida kommer inte tillbaka. Helgas värld rasar samman. Polisen sätter in alla resurser, man går skallgång och draggar i älven, men utan resultat: Ida är spårlöst försvunnen. För varje dag minskar hoppet om att återfinna henne i livet. Det finns ingen logisk förklaring till försvinnandet, inget motiv till ett mord. Det blir en lång och svår utredning för Konrad Sejer och hans assistent Jacob Skarre ...



Utdrag ur boken: 
Hon såg rakt på en gul cykel. Helga började darra. Det skalv i hela kroppen på henne. Hon störtade ut ur bilen och började gå mot cykelstället. En hastig värme for genom kroppen. På avstånd märkte hon att dörren gick upp och en figur kom ut ur affären. De kom fram till cykeln samtidigt. 
