Mr. Jack och Sweet Stephen är så olika att det inte går att tänka sig den ena utan den andra. Tillsammans drar de fram genom Los Angeles och diskuterar livet, döden och universums kraft. De stannar till i Buckys porrbutik där Sweet Stephen kollar in utbudet medan Mr. Jack är mer intresserad av drogerna Bucky säljer under disken. När en beväpnad galning bestämmer sig för att råna butiken tar historien en ny vändning.


Medverkande: Matthew Modine, Zach Galifianalis, Callum Blue, Paul Adelstein m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1053880/