I början av 1900-talet inträffade en egendomlig händelse på den afrikanska kontinenten. Då dyker en svensk kvinna plötsligt upp, som från ingenstans, och står som ägare till en av de största bordellerna i huvudstaden i den portugisiska kolonin Moçambique. Och sen, några år senare, försvinner hon lika spårlöst ur historien. Byggt på det lilla vi verkligen vet om henne skriver jag den här boken. De historiska fragmenten fylls ut, blir en helhet. 

Maj 1905, Hanna Lundmark står vid relingen på skeppet Lovisa av Sundsvallnär hennes döde man, styrmannen Lars Johan Jakob Antonius Lundmark, sänks i havet. I samma stund minns hon sin fars sista ord: En fattig ängel. Det är vad du är. Ett år senare är hon ägare till den största bordellen i Lorenço Marques. Från att ha varit den förtryckta får hon plötsligt en maktställning, från att ha varit en fattig ängel blir hon Den smutsiga ängeln.


Uppläsare: Angela Kovacs
Speltid   c:a 12 tim