Komedi/drama från 2006 av Jonathan Dayton med 
Abigail Breslin, Greg Kinnear, Paul Dano m fl. 

När 7-åriga Olive, den yngsta medlemmen i familjen 
Hoover, mot alla odds blir uttagen att delta i en 
skönhetstävling i Kalifornien packar hela familjen 
ihop sig deras nästan-fungerande Volkswagen-buss 
för att göra den tre dagar långa resan genom USA 
så att Olive ska få chansen att uppfylla sin dröm. Vi 
har pappa Richard, den ständige optimisten som utan 
lycka försöker sälja in sitt 9-stegs-program för att 
lyckas i livet till bokförlagen. Mamma Sheryl som gör 
sitt bästa för att hålla samman familjen utan att själv 
bryta samman och tonårssonen Dwayne som avlagt 
ett tysthetslöfte. Med på resan är också Sheryls bror, 
en Proust-professor som efter en olycklig kärleksaffär 
med en manlig student försökt ta livet av sig och inte 
får lämnas ensam samt Richards heroin-snortande far 
vars livsråd till sin sonson är ”ligg med flera kvinnor, 
inte bara en”. 