Slut ögonen. Öppna dina sinnen. Du kommer inte tro vad du ser. Från regissören till "Watchmen" och "300" kommer en film som rör sig i gränslandet mellan fantasi och verklighet. Vi får följa med in i en ung flickas drömvärld som blir hennes flykt undan en betydligt mörkare verklighet i fångenskap. Tillsammans med fyra medfångar bestämmer hon sig för att rymma men flyktvägen är fylld av våldsamma faror och det blir allt svårare att skilja på vilka som är verkliga och vilka som bara finns i fantasin...

