Una terrible explosión en un edificio de apartamentos de Sevilla ha causado la muerte de varios ciudadanos. Cuando se descubre que los bajos del edificio alojaban una mezquita, los temores que apuntan a un atentado terrorist se imponen. El miedo se apodera de la ciudad: bares y restaurantes se vacían, se multiplican las falsas alarmas y las evacuaciones. Sometido a la presión tanto de los medios como del sector político, el inspector Javier Falcón descubre que el terrible suceso no es lo que parece.


Robert Wilson (1957), licenciado por la Universidad de Oxford, ha trabajado y viajado por Asia y África, y vivido en Grecia y África Occidental.Actualmente vive y escribe en una apartada granja en Portugal. Es autor de Sólo una muerte en Lisboa y de la tetralogía El ciego de Sevilla, Condenados al silencio, Los asesinos ocultos y La ignorancia de la sangre.

 