Tombstone (1993)



Kurt Russell (Miracle, Death Proof) och Val Kilmer (Deja Vu, The Missing) har huvudrollerna i den här explosiva, actionfyllda westernfilmen och nu kan du för första gången uppleva den legendariska duellen i Blu-ray High Definition med ett enastående ljud och en fantastisk bildkvalitet.

Russell gör rollen som sheriff Wyatt Earp och Kilmer spelar hans vän, den galne Doc Holliday. Trots hårt motstånd gör de allt för att upprätthålla lagen i Tombstone vilket leder fram till den oundvikliga uppgörelsen vid O.K. Corrall. Tombstone är ett klassiskt westernäventyr där du hamnar mitt i korselden i en av tidernas mest omtalade eldstrider. I den stjärnspäckade rollistan syns Sam Elliott, Bill Paxton, Dana Delany, Jason Priestly, Michael Biehn och Hollywoodlegenden Charlton Heston.





            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!