Ghost Machine (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Science Fiction / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1286147/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62212

geregisseerd door Chris Hartwill
met Sean Faris, Rachael Taylor en Luke Ford

Een groep jonge militairen leent een ultra geheime gevechtsimulator voor een weekend gamen. 
Wanneer ze het systeem instellen op een gevangenis waar 9/11 gevangenen gemarteld werden, 
komen ze erachter dat iets of iemand zichzelf naar het systeem geupload heeft. Een dodelijke 
nieuwe speler doet nu mee: Hoe overleven ze het laatste level van de game wanneer ontsnappen 
onmogelijk is en de vijand niet te stoppen?

Two technicians battle a vengeful spirit that has infected their stolen military software.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1107  Kbit/s
Width & Height:  664 x 304
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



