Alla ungar gillar att ställa till ett litet helvete, men det är en helt annan sak när din familj styrs av Satan. Som i fallet med blyga och lite udda Little Nicky (Adam Sandler). I en perfekt värld skulle han vara helt nöjd med att tillbringa hela dagarna i sitt rum med att headbanga till heavy metal musik. Men Little Nickys pappa är Djävulen och som alla goda fädrer insisterar han på att Nicky ska engagera sig i "familjeföretaget". Nicky kan tänka sig 666 andra saker som han hellre skulle göra än att fördärva själar och spruta eld, men när hans fars ledarskap över helvetet hotas av Nickys kaxiga storebröder är det upp till den obalanserade Nicky att åter skapa balans mellan det onda och det goda på jorden...

Skådespelare Patricia Arquette, Adam Sandler, Rhys Ifans, Harvey Keitel, Tommy Lister JR
Regissör Steven Brill
Längd : 1 tim 30 min 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
			