
 El Mago -Cantinflas- [1949][Comedia][DVDRip/Español]+

Título original: El Mago
Género: Aventura, Comedia, Fantasia
Año: 1949
Duración: 100 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español
	

Dirección:Miguel M. Delgado
Guión:Alex Joffé, Jean Lévitte, Jaime Salvador

	
Reparto:
	
Mario Moreno "Cantinflas", Leonora Amar, José Baviera, Alejandro Cobo, Eduardo Finance, Miguel Manzano, Rafael Icardo
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1,90 GB

Sinópsis:

Cantinflas, un "pelao" mexicano, que se gana la vida como buenamente puede,
acepta un empleo de mago, de adivinador del pasado, del presente y del porvenir
de los demás... pero es incapaz de adivinar los apuros que le esperan cuando
acepta sustituir a un príncipe oriental, haciéndose pasar por su doble. Muchos
y poderosos enemigos intentarán dar muerte al supuesto príncipe. Dardos
envenenados, puñales, pistolas, secuestros, todos los medios son buenos para
destruir al infeliz doble del príncipe.