

There Be Dragons

There.Be.Dragons.2011.BRRip.Xvid.SceneLovers
 
http://bayimg.com/MajEKAADG

História de Robert Torres (Dougray Scott), um jornalista investigativo londrino que vai à Espanha para pesquisar sobre a vida de Josemaria Escrivá (Charlie Cox), o controverso fundador da Opus Dei. Mas sua pesquisa é dificultada por sua principal fonte, seu próprio pai, Manolo Torres (Wes Bentley). Mesmo assim, Robert descobre que Manolo não só nasceu na mesma cidade Espanhola que Josemaria, mas também estudou junto com ele no mesmo seminário. Os dois tomam caminhos diferentes. Josemaria se dedica à fé e Manolo à Guerra Civil Espanhola. Manolo vive uma perigosa obsessão de ciúmes quando a bela revolucionária Ildiko (Olga Kurylenko) não lhe corresponde e se entrega ao líder militar Oriol (Rodrigo Santoro). Os segredos da vida do Josémaría e a raiva misteriosa do Manolo, seus caminhos cruzados, são revelados com verdade e tristeza, o que compele Manolo a enfrentar o segredo do seu passado como a única forma de ser perdoado.

Rodrigo Santoro
Charlie Cox
Wes Bentley
Dougray Scott
Unax Ugalde
Olga Kurylenko
Pablo Lapadula
Golshifteh Farahani
Rusty Lemorande
Ana Torrent
Alfonso Bassave
Jordi Mollà
Geraldine Chaplin
Alejandro Casaseca
Yaiza Guimaré

Título no Brasil: N/A
Título Original: There Be Dragons
Estúdio/Distrib: Antena 3 Films, Mount Santa Fe
País de Origem: USA | Argentina | Spain
Gênero: Biography | Drama
Direção: Roland Joffé
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1316616/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 892 MB
Duração: 122 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BRRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 891 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 640 x 272
Encoder: marcusfilippe
 
http://bayimg.com/MaJEMAadg 
http://bayimg.com/MajEOaAdg 
http://bayimg.com/maJepaaDG 
http://bayimg.com/nAJEaaAdg