'Vilket värde har jag som människa?' Så skrev Joakim Alpgård i ett mejl till Tom Alandh. Jocke, som alla kallar honom, älskade snabba bilar. En sommardag i augusti 1999 körde han av vägen i 180 kilometer i timmen. Hans vän drog ut honom ur det kvaddade bilvraket och räddade därmed Jockes liv. Det blev en notis i tidningen. Jocke kan inte tala, inte röra sig, inte andas av egen kraft. Han ligger fjättrad i en säng och är helt beroende av sin omgivning. Han talar med ögonen och små munrörelser som hans hustru Sussi tolkar. Vården i hemmet blir inte alls vad Jocke och Sussi hade hoppats på. Jocke tvingas tillbaka till sjukhus efter bara några månader i den handikappsanpassde lägenheten. Trots att han mest av allt vill vara hemma. Gripande dokumentär av Tom Alandh som skildrar ett starkt människoöde och dess kamp mot 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!