SVT:s nya dramasatsning: Anno 1790

SVT:s nya storsatsning är en dramaserie i tio delar om brutala mord, förbjuden kärlek och farligt dubbelspel i 1790-talets Sverige. 

Historien kretsar kring läkaren och poliskommissarien Johan Gustav Dåådh (Peter Eggers) som tillsammans med sin medhjälpare Simon Freund (Joel Spira) löser grymma brott i upplysningstidens Sverige. Serien spelades in i studio och på historiska platser i Stockholms- och Mälardalsområdet.

Huvudpersonen Dåådh har hjältemodigt tjänat konungen som fältskär i kriget mot Ryssland. Vid hemkomsten accepterar han en tjänst som kvarterskommissarie hos polismästaren Wahlstedt. Men Dåådh bär på mörka hemligheter. Han är republikan, ateist och en fritänkare. Hans medhjälpare Simon Freund är hans raka motsats i det mesta, men de förenas i kampen för rättvisa. Dessutom förälskar sig Dåådh och Wahlstedts hustru Magdalena i varandra.

Som Simon Freund, Dåådhs vän och medhjälpare, ser vi Joel Spira (Snabba Cash). Linda Zilliacus (Ondskan, August) spelar Magdalena Wahlstedt och Johan H:son Kjellgren (Veranda för en Tenor) gör rollen som polismästaren Carl Fredrik Wahlstedt.

Övriga roller görs av Richard Turpin, Josef Säterhagen med flera. Dessutom i enskilda avsnitt: Thorsten Flinck, Cecilia Forss, Ola Rapace, Sven-Bertil Taube, Ann Petrén, Philip Zandén, Annika Hallin, Jonas Malmsjö, Claes Ljungmark, Jessica Zandén, Lina Englund, Jacob Nordenson med flera.
 
För regin står Rickard Petrelius, Levan Akin och Kristina Humle. Manusförfattare är Jonas Frykberg, Sara Heldt och Alex Haridi. Guldbaggebelönade fotgrafen Geir Hartly Andreassen står bakom kameran

---

Anno 1790 - Del 7 av 10

Flera döda barn hittas i en av de väldiga högar av avföring och skräp som kantar Stockholms stränder. Dåådhs undersökningar leder honom till Stora Barnhuset, men där påstås liken vara okända. Bland de barn som är intagna på Barnhuset väljs ett som ska utföra dragningen i Nummerlotteriet, en populär tillställning där stora pengar står på spel. Och till Dåådhs sorg och vrede tvingas han inse att när det handlar om tusentals riksdaler är ett litet barns liv av ringa värde. Om farligt dubbelspel, förbjuden kärlek och brutala mord i 1790-talets Sverige. Kriminalserie med ett avslutat fall i varje avsnitt. I rollerna: Peter Eggers, Joel Spira, Linda Zilliacus, Johan H:son Kjellgren, Kajsa Ernst med flera.

---

File
Anno 1790 - Del 7 av 10.avi
Storlek
403070 kB (393 MB)
Längd
00:58:59
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
792 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
