Stephen King-De Donkere Toren 1 tm 7, NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Stephen King
Nederlands
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Bibliografie_van_Stephen_King 
http://www.stephenking.com/index.html

De Donkere Toren door Stephen King
De reis naar de Donkere Toren wordt beschreven in zeven boeken. Stephen King neemt u mee 
op reis met Roland de Scherpschutter. Een reis op zoek naar de Donkere Toren.

De Donkere Toren is Stephen Kings onbetwiste meesterwerk en een van de grootste epische 
successen van de afgelopen twintig jaar. Een aangrijpende en spannende saga die een 
miljoenenpubliek vond en nog steeds nieuwe lezers trekt.
Hoofdpersoon in dit magnum opus is Roland van Gilead, scherpschutter, zoeker naar de waarheid, 
avonturier en vogelvrijverklaarde. Volg Roland in deze moderne versie van de graallegende op zijn 
speurtocht naar het brandpunt van ruimte en tijd dat bekendstaat als de Donkere Toren.

Deze torrent bevat de delen 1 t/m 7
King, Stephen - De Donkere Toren 1 - De scherpschutter.epub
King, Stephen - De Donkere Toren 2 - Het Teken Van Drie.epub
King, Stephen - De Donkere Toren 3 - Het verloren rijk (V1).epub
King, Stephen - De Donkere Toren 4 - Tovenaarsglas.epub
King, Stephen - De Donkere Toren 5 - De wolven van de Calla.epub
King, Stephen - De Donkere Toren 6 - Een lied van Susannah (V1).epub
King, Stephen - De Donkere Toren 7 - De Donkere Toren.epub

Donkere Toren verfilming + 8e boek! 

Als het nieuws correct is, wordt er van De Donkere Toren serie een filmtriologie gemaakt en/of een 
TV-serie. Het is nog niet helemaal duidelijk of men drie tv-films bedoelt of drie tv-series met enkele 
afleveringen. Er zijn nieuwe namen opgedoken, en J.J. Abrams en Damon Lindelof worden op dit 
moment niet meer genoemd, terwijl deze makers van Lost er toch serieus als gedoodverfde makers 
waren aangewezen. Nu heeft men het over Akiva Goldsman (script), Ron Howard (directing) en Brian 
Grazer (producer)... Goldsman zou toch de rechten van King hebben gekregen en het naar Howard en
 Grazer hebben gebracht. Eerder was er sprake van dat King de rechten voor $19 (en Donkere Toren 
lezers snappen deze hint wel) aan Abrams zou hebben verkocht. 
In dit Deadline report of op de site van SyFy Wire staat er alles over wat tot op heden bekend is. In 
het kort komt het er op neer dat King, Imagine Entertainment en Weed Road met elkaar in discussie 
zijn. Universal praat over een pakket met boeken en het team achter de Oscarwinnende films A 
Beautiful Mind en The Da Vinci Code en ook Warner Bros heeft interesse... 
King schrijft momenteel aan een achtste deel voor de serie. Daarmee verandert niet het einde, maar 
het nieuwste boek zou karakters en verhaallijnen behandelen die halverwege de serie niet verder 
meer zijn uitgewerkt. 
Bron: Deadline en Lilja's Library. Art: Darek


Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Avontuur / Fantasy

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

