
Audrey Niffenegger - La mujer del viajero en el tiempo
·
Ciencia Ficción ·
Drama ·
Romántico ·


Henry deTamble es un bibliotecario de veintiocho años aquejado de una enfermedad insólita: cuando está en una situación que le produce nerviosismo, estrés o angustia, padece un salto temporal hacia el futuro o el pasado, que puede extenderse durante varias horas o días. En una ocasión, mientras está en la biblioteca, se presenta ante él Claire Abshire, una joven ocho años menor que asegura conocerlo desde la infancia. A su lado ha vivido una peculiar relación que abarca el paternalismo, la amistad, la curiosidad, el deseo adolescente, la confidencia... Un vínculo que un Henry deTamble del futuro le ha asegurado está destinado a unirles el resto de sus vidas.

Premio Locus a la mejor novela debutante 2004 (Nominada)
Premio Orange de ficción 2004 (Preseleccionada)
Premio Arthur C. Clarke 2005 (Seleccionada)
Premio memorial John W. Campbell 2005 (Tercer puesto)
Exclusive Books Boeke Prize 2005 (Ganadora)
Premio Geffen 2006 (Nominada)
British Book Award 2006 (Ganadora)