
Título original: La Vida Abismal
Año: 2007
Director: Ventura Pons
Reparto: Óscar Jaenada, José Sospedra, Antonio Valero, Juli Mira, Pepa López, Nausica Bonnin, Álvaro Baguena
Guión: Ventura Pons - Novela "La vida en el abismo" de Ferran Torrent
Música: Carles Cases
Productora: Filmax
Género: Cine español - Drama

Ferran, a sus veinte años, no encuentra su sitio en la Valencia tardofranquista de los setenta. Todo cambia cuando conoce al Chino, un jugador de cartas que le descubre como sobrevivir fugazmente en el abismo. Fin de año de 1980. Nos situamos en un principado centroeuropeo, en una mansión muy lujosa. Los invitados, vestidos de gala, celebran el cambio de milenio. A la hora del café, se trasladan al salón. Un hombre vestido muy elegante se sitúa bajo la atenta mirada de todos. Sus gestos son calculados, lentos, para deleitar a los miembros del club. Le ofrecen una pistola. Mete una bala en la ruleta. La hace girar. Mira al techo. Pasea la mirada por todos los rostros inexpresivos que le observan. Reposa el cañón en su boca. Cierra los ojos.
