    * Duración: 35 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 407 MB
    * Idioma de Audio: Español

El malvado Dr. Doofenshmirtz tiene un plan para arruinar unas fiestas navideñas que se volverán las más locas y extravagantes cuando entren en escena Phineas, Ferb y su mascota (alias el agente P) con la misión de pararle los pies antes de que Papá Noel emprenda su viaje. A las risas y diversión que este alocado trío siempre genera, se unen una serie de geniales canciones que harán de la misión de Perry la aventura de éstas navidades.


Nos vemos por TorrentSpain