Beskrivning:
Den tidigare FBI-agenten Art Jeffries (Bruce Willis) kämpar emot sina tidiagre kollegor för att beskydda Simon, en 9-årig autistisk pojke som har knäckt regeringens nya "oknäckbara" kod.

Simon kan läsa Mercury, den mest avancerade kryptiska koden, lika lätt som andra barn läser sitt eget språk. Den nya hemliga koden sätts i fara, särskillt om USA:s fiender får vetskap om Simons speciella förmåga och 
fångar honom.

Programchefen Nick Kudrow (Alec Baldwin) beordrar att "säkerhetsrisken" ska försvinna, men har inte räknat med Jeffries. Snart är farliga lönnmördare hack i häl på Jeffries och Simon, och Jeffries upptäcker att han inte kan lita på någon. Tiden rinner iväg. Deras enda chans att överleva är att använda sig av Simons förmågor och ställa fienden till svars.

Seedar med: 100/100 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Mrberga



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!