Bambi 2 - El principe del bosque 

Año: 2006

Duración: 75 min.

Género: Animación

Sinopsis

    La historia de “Bambi 2: El príncipe del bosque” parte del momento en el que el joven Bambi cumple la mayoría de edad tras la muerte de su madre, momento en el que descubre que su padre es el reverenciado Gran Príncipe del Bosque. Con un inspirado mensaje de valor, esperanza y renovación, la película se centra en la difícil relación inicial entre el juguetón cervatillo y su majestuoso padre y en el viaje que em-prenden juntos para superar su dolor y encontrar en el otro algo maravilloso e inesperado: la familia.