 HALLOWEEN 4 (1988)
     El Retorno de Michael Myers



 Después de dejarlo fuera de circulación por un tiempo, Michael Myers vuelve para llenar Haddonfield de sangre, por lo que a esta entrega se le agradece el gesto, además de incluir otros viejos amigos conocidos como el Dr. Loomis y supuestamente Lindsey, la niña de 7 años y hermana de Annie a quien Laurie cuidó esa noche de halloween de 1978 (la primera parte) y que en esta representa unos 17 años, aparece sólo en una escena y es amiga de Rachel, en los personajes nuevos también está Jamie Loyd, hija de Laurie Stroode y su hermanastra Rachel (quien le comenta a Jamie que cuando era niña, Laurie solía cuidarla), juntas crean una buena tensión para escapar del enmascarado asesino. Acá se puede cambiar el curso de la historia prescindiendo de esta y pasando directamente a la séptima parte o aceptarla y seguir viendo las dos sucesoras ligadas a esta cuarta entrega.