Alien (1979) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng-NLSubs-DMT

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
117 minuten / 116 minuten (director's cut)

geregisseerd door Ridley Scott
met Tom Skerritt, Sigourney Weaver en John Hurt

De bemanning van een intergalactisch vrachtschip ontdekt op een onbewoonde planeet een ruimteschip dat een noodsignaal uitzendt. Crewleden Kane, Lambert en Dallas gaan aan boord van het onbekende schip en Kane vindt in de catacomben een onbekend organisme dat zich meteen aan zijn gezicht vasthecht. Niet lang daarna baart hij een verschrikkelijk monster dat systematisch jacht maakt op de doodsbange rewleden.

Deze film staat op nummer 108 in de films top 250.
 
http://www.moviemeter.nl/film/274


PLOT

A mining ship, investigating a suspected SOS, lands on a distant planet. 
The crew discovers some strange creatures and investigates. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0078748/


INFO

Source: 1080p
Overall bit rate: 10.5 Mbps
Video: 1920x816
Display aspect ratio: 2.35:1
Encoding settings: cabac=1 / ref=5
Frame Rate: 23.976
Audio: Eng AC3 + DTS
Subs: Eng / NL

Enjoy
