The Salton Sea

AÑO 2002 	
	
DURACIÓN 100 min

REPARTO  Val Kilmer, Vincent D'Onofrio, Adam Goldberg, Luis Guzman, Doug Hutchison, Meat Loaf, Deborah Kara Unger, Glenn Plummer, Anthony LaPaglia, Peter Sarsgaard, Danny Trejo, B.D. Wong, Josh Todd, Chandra West

GÉNERO 	Thriller	

SINOPSIS 
	Danny Parker es un hombre en busca de la redención, consumido por una sensación de soledad y alienación. Tras la muerte de su esposa, se queda a la deriva en unos sórdidos bajos fondos habitados por un ecléctico, y a menudo cómico, grupo de personajes unidos más que nada por su elección del tipo de droga: la metanfetamina cristalina. Un excelente músico de jazz, Danny, es ahora un "tweaker" (adicto a la metanfetamina) de los bajos fondos de Los Angeles que nos conduce a través de un frenético laberinto, del que debe salir antes de que su débil contacto con la realidad se rompa para siempre. En un audaz intento Danny trama secretamente un plan para actuar como intermediario en un lucrativo negocio de drogas. Con la ayuda de su amigo Jimmy "The Finn", Danny es presentado a Pooh-Bear, un desquiciado magnate de la metanfetamina aficionado a los juegos recreativos sádicos, que cierra el trato. Pero en este mundo enloquecido, nada ni nadie es lo que parece. Sin embargo, mientras hace este peligroso viaje por los abajos fondos de Los Angeles, Danny vuelve a descubrir una ternura que creía hace tiempo perdida, cuando trata de ayudar a su preocupada y vulnerable vecina, Colette. 
