Komedi från 2011 av Ivan Reitman med Natalie Portman och Ashton Kutcher.

Emma och Adam, som har varit vänner så länge de kan minnas. En natt är de nära att förstöra allt genom att hamna i säng med varandra. För att kunna rädda sin vänskap ingår de en pakt: No strings, alltsåingen avundsjuka, inga förväntningar, inga bråk, inga blommor och inget bebisspråk. Det innebär att de kan göra vad de vill, när de vill, var de vill - förutsatt att de inte blir kära i varandra. Frågorna som uppstår: Kan du ha sex utan att kärleken kommer emellan? Och kan vänskapen överleva?

shareitall.se