Nils Paul Palle Danielsson, född 15 oktober 1946 och uppvuxen i Stockholm, är en av Sveriges internationellt mest kända kontrabasister. Samtidigt med studier i violin på Musikkhögskolan i Stockholm (1962-66), blev han snabbt involverad i Stockholms jazzmiljö på bl.a. klubben Gyllene Cirkeln. Han spelade med Bill Evans (1965), turnerade med Eje Thelin trombon, Billy Brooks trummor och Barney Wilen saxofon. Med gruppen Lennart Aberg sax, Bobo Stenson piano och Bengt Berger trummor utkom skivan Rena Rama (1973). Senare var han i Keith Jarretts European Quartet (Personal mountains, 1989), med saxofonisten Charles Lloyds Quartet (Fish out of water, 1990), samt på utgåvor med Jan Garbarek, Bobo Stenson Quartet och Tomasz Stanko Septet (Litania - music of Krzystof Komeda, 1999). Danielsson var också fast medlem i Michel Petruccianis band, samt på turne i trio med John Taylor och Peter Erskine (You never know 1993, Time being 1994, As it is 1996, Juni 1999). Danielssons egna skiva Contra Post utkom 1994. Med Ulf Adåker, Joakim Milder, Bobo Stenson och Jonas Holgersson gav han ut Monk by five (2000).

Han leder nu sin egen kvartett, bestående av Joakim Milder saxofon, Rita Marcotulli piano och Anders Kjellberg trummor. Tidvis har även Dejan Terzic ingått. Danielsson mottog svenska jazzpriset Django d'Or 2001, Kungliga Musikaliska Akademiens Jazzpris 2002, då han också uppförde sin egen komposition Mars, samt årets guldkatt i 2008 års pris av Jazzkatten.

Danielsson är bror till kompositören och pianisten Monica Dominique. (wikipedia)

- - -

Palle Danielsson - Contra post 1994
(Stockholm Caprice)

 1. Contra post
 2. Tiramisu
 3. Indecisione
 4. Penta
 5. Out of habit
 6. Monk's mood
 7. 7 notes, 7 days, 7 planets
 8. Not yet
 9. Luna
10. Blue lilacs


Palle Danielsson, double bass
Joakim Midler, saxofon
Rita Marcotulli, piano
Anders Kjellberg, trummor
Göran Klinghagen, gitarr
