Fyra vissångerskor ur den unga generationen presenterar sig här med en salig och rolig blandning av visor ur folkets mun. Här görs kluriga och lustfyllda arrangemang med duktiga instrumentalister och en hel del stämsång. Skivans titel antyder att det är en mycket varierad repertoar som sångarna valt, en orädd blandning som inte så många vågar sig på - det finns många purister inom folkmusikvärlden! Filmmusik och Sputnikar har helt naturligt inlemmats i den hälsingska vistraditionen. Mina tankar går till de många vaxduksböcker med visor som jag tittat i och där blandningen ser ut ungefär som här på skivan - schlageraktiga visor står sida vid sida med psalmer, medeltidsballader, skämtvisor och skillingtrycksvisor.
(Märta Ramsten, Svenskt Visarkiv)

Sång - Johanna Bölja Hertzberg, Katarina Hallberg, Emma Härdelin, Kersti Ståbi

Urban Andersson, dragspel
Görgen Antonsson, fiol, altfiol
Jonas Olsson, cittra, kontrabas
Ola Hertzberg, nyckelharpa, kontrabas
Tomas Limpan Lindberg, gitarr, mandola, bosoki, mungiga

Inspelad av Jonas Olsson i Järvsö under hösten 2004
(Helsingegården och Föreningshuset i Nor)
Mixad av Jonas Olsson och Lennart Ostblom i Sandviken
Producerad av Jonas Olsson
Utgiven med stöd av Statens Kulturråd



 1. Skämtvisa om roddare
 2. Oväntad bröllopsgäst
 3. Driver dagg faller regn
 4. Ro, ro fiskeskär
 5. Förargas ej på mig
 6. Tar du e dellboska
 7. Två ryska satelliter
 8. Se fåglarna på dessa gröna kvistar
 9. I denna ljuva sommartid
10. En visa vill jag sjunga
11. O, kristi du som ljuset är
12. Två kärleksvisor
13. Kråkvisan
14. Lars Persson
15. Sullan lullan litet bar
16. Sullan lullan
17. Gullvagnen
18. Sov i ro
19. Långt bort i skog
