Det är olympiad på berget Olympia i Grekland. Romarna förbereder sig för tävlingarna och gallerna bestämmer sig för att delta. De måste dock göra det under romersk flagg (som provinsen Gallien), eftersom endast greker och romare tillåts vid spelen. Med trolldryckens hjälp är de säkra vinnare i alla grenar, men innan tävlingsdagen får de reda på att preparat som är prestationshöjande inte accepteras. (1968, då albumet utgavs, förbjöds dopning för första gången i Mexico City-OS). Men Asterix ger inte upp, han tänker åtminstone ställa upp i löpning.