Regina och Renata Greenleaf ar enaggstvillingar och sa identiskt lika att inte ens deras mamma kan skilja dem at. De tanker och reagerar pa samma satt och har utvecklat ett hemligt sprak som ingen annan an de forstar. Banden mellan dem ar oupplosliga.

Sa hander det oerhorda: En av tvillingarna blir brutalt mordad. Den overlevande flickan hamnar pa sjukhus, sa chockad av forlusten av sin syster att hon sluter sig helt inom sig sjalv, vagrar att tala och drabbas av total minnesforlust. Den som till slut lyckas fa henne att oppna sig ar Mark, en van till familjen som blivit som en storebror for tvillingarna. Men vem ar den slutna, fortvivlade flickan - Renata eller Regina? Man tror att det ar Renata, men inte ens Mark ar saker

Med Marks stod tar hon sig sakta tillbaka till livet igen, men hon ar langt ifran aterstalld. Hennes mardrommar och humorskiftningar blir allt valdsammare och nar ytterligare en rad fasansfulla mord fangar hela staden i skrack blir Marks onda aningar allt starkare. Kan det vara sa att hon har med morden att gora?

Upplasare: orjan Blix