Tomas Andersson Wij gör musik i en genre som har stolta svenska traditioner. Den klassiske föregångaren är Ulf Lundell. Men i gränslandet mellan visa, rock och pop tål Tomas Andersson Wij också att jämföras med yngre förmågor som Lars Winnerbäck och Moderna Män. Det är alltså en ganska upparbetad fåra som nu fått ett nytt ansikte att lägga på minnet.

För Tomas Andersson Wijs Ett slag för dig är verkligen värd att lägga på minnet. Mycket starka låtar och texter som förpackats snyggt av Lars Halapi. Från sagolikt vackra inledningen Sanningen om dig till avslutande En värld som förtjänar dig, bjuds lyssnaren på tolv betraktelser som står starka i konkurrensen. Ekon av Lundell hörs här och var. Tydligast tycker jag de kommer fram i Landet vi föddes i, som utan tvekan hade platsat på Lundells Utanför murarna.

Men det tjänar inget till att jämföra detta med annat. Paralleller måste dras till så många artister, men det är ändå inte frågan om plagiat. Snarare är det ett utslag av att Tomas Andersson Wij på ett så moget och fulländat sätt tar en omedelbar plats bland sina mer namnkunniga kollegor.

Vad Tomas Andersson Wij har möjlighet att göra är dock att liksom Lars Winnerbäck föra in denna tradition i 2000-talet på ett värdigt sätt. Det blir svårare för de andra. Jag tycker förutsättningarna finns. Det här är ett mycket gott inslag i en genre som inte är det minsta trendig, men ändå behåller sitt grepp om publiken. Alla ni som köpte Patrik Isakssons album bör genast införskaffa detta album för att få lite perspektiv på landet vi lever i.

Kristen. Uppväxt i en baptistfamilj. Före detta rockrecensent. Kille med gitarr. Trots detta känns Tomas Andersson Wij redan som en gammal vän. På ett bra sätt.
(Fredrik Welander, dagensskiva.com)

- - -


Tomas Andersson Wij - Ett slag för dig  2000
(Stockholm Metronome)

 1. Sanningen om dig 
 2. Landet vi föddes i 
 3. Du skulle tagit det helt fel  
 4. Höga berget 
 5. Ett slag för dig 
 6. Hej då 
 7. Gör nånting vackert  
 8. Alskling 
 9. Där får jag andas ut (avsked till en svensk predikant) 
10. Guds röst 
11. Segla med 
12. En värld som förtjänar dig
