Após décadas de uma triste guerra entre a República de Travia e o Império de Axium, finalmente a paz voltou a reinar. Mas para um grupo de honrados combatentes, essa tranqüilidade marcou o início de uma verdadeira era de ação e aventura. Caçadores de tesouros e recompensas, exploradores e outros especialistas utilizam-se agora de suas habilidades pessoais para participar de emocionantes disputas em locais secretos na fronteira entre os dois mundos.

Entre no The Duel e encare esse desafio. Junte suas forças às de outros aventureiros e desvende os mistérios que marcam esse ambiente. Se enfrentar adversários iguais a você já é difícil, imagine então ver-se diante de seres estranhos com aparência de mutantes!!

Equipe-se bem e prepare-se para muita ação. E abra bem os olhos, pois eles serão seus maiores aliados!!

Evolução

A grande diversão de The Duel vem da possibilidade de evoluir seus personagens. Quanto mais você desenvolver suas habilidades, melhores serão os seus resultados. Conheça também os itens de customização do jogo, que vão melhorar ainda mais o seu desempenho.

Recompensa

Bounty (ou simplesmente BP) é a moeda corrente de Astra. Palavra de origem inglesa, Bounty significa recompensa, e no The Duel é o prêmio dados pelas autoridades a caçadores de recompensa em troca de criminosos procurados. Ao longo do jogo, além da experiência, você também recebe uma certa quantidade de BP´s a cada desafio vencido e poderá acessar a Loja do Lobby e comprar diversos itens para incrementar seu personagem.
