audio:ENGLISH
subs:no,swe,fin,dk
fulldisk
norwegian cover


Regi: Brian Trenchard-Smith
Skuespillere: Steve Railsback, Noel Ferrier, Carmen Duncan, Olivia Hussey, Michael Craig, Lynda Stoner, Roger Ward



Jakten er deres største fornøyelse! Så lenge byttet er mennesker...
Året er 1995 og verden styres av et totalitært regime. De personer som ikke støtter opp om statsapparatet, sendes til fangeleire for omskolering. I en av leierne praktiseres omskoleringen gjennom straffearbeide, tortur og den årlige jaktbegivenheten ”Turkey Shoot”. Reglene er enkle: fangene slippes fri uten våpen og med et lite forsprang. Deretter blir de jaktet til døden av vaktene og de frivillige som finner fornøyelse i jakten. Skulle det lykkes for en av fangene å unnslippe, belønnes vedkommende naturligvis med frihet. Det er blitt holdt hemmelig for fangene at de befinner seg på en øy. Hittil har ingen lykkes med å flykte, og ingen har tenkt til å vise noen form for nåde!


SEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!