Abgespritzt im Teeny Puff 2011 DvdRip.avi

Cast:
Kate, Claudia Adams, Leonelle Knox, Vio, Laura Crystal, Lia Raff, Georg Uhl, Zanza Raggi, Markus Waxxnegger

Description:
Um ihren Urlaub in Prag zu finanzieren, lassen sich Karim und Markus vor Ort auf einen pikanten Deal ein: Sie werden maennliche Huren in einem ganz besonderen Puff. Die Kundinnen sind fast ausschliesslich junge Kueken, gerade ueber 18 und wild auf sexuelle Abenteuer! Die suessen Maeuse erwarten daher von ihren Stechern, dass sie sie knallhart rannehmen und ihnen zeigen, wo der Hammer haengt ...

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/469_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/468_1.jpg.html