Description
Director Jacques Audiard and screenwriter Tonino Benacquista, who shared a 
2002 Cesar Award for Best Original Screenplay for Read My Lips, team up 
again in The Beat That My Heart Skipped, a gritty psychological drama set in 
the dark, dank streets of Paris. The film is based on James Tobacks cult favourite 
Fingers, in which Harvey Keitel played a tortured soul trapped between his love 
of the piano and his involvement with the mob. In this remake, Romain Duris stars 
as Tom, a neer-do-well who works with two scheming real estate men, Fabrice 
(Jonathan Zaccai) and Sami (Gilles Cohen), who have little or no morals. When 
Tom sees his mothers old agent, he decides to return to the piano, practising 
Bachs Toccata in E Minor for an important audition that he envisions could be 
a life-changing event. He hires a Vietnamese woman, Miao-Lin (Linh-Dan Pham), 
as his teacher, even though they speak different languages. While struggling to 
regain his mastery of the piano - which he gave up after his virtuoso mothers 
tragic death - he is called upon by his partners to participate in shady deals 
and even help one of them cheat on his wife (Aure Atika). He also has a troublesome relationship with his father (Niels Arestrup), who asks Tom to collect money he is owed, putting him in dangerous situations. The Beat That My Heart Skipped is an intelligent, involving film, told in long takes with a handheld camera to heighten the emotional impact of scene after scene.

Special Features
Filmographies, Theatrical Trailer

Technical Details
Region 2
Year 2005 
Screen Widescreen 16:9 Anamorphic 
Languages French - Dolby Digital (5.1) 
Subtitles Swedish\Danish\Finnish\Norwegian 
Duration 1 hour and 42 minutes (approx) 
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Jacques Audiard
Script by: Jacques Audiard, Tonino Benacquista 
Actors: Romain Duris, Niels Arestrup, Jonathan Zaccaï, Gilles Cohen, 
Linh Dan Pham, Aure Atika, Emmanuelle Devos, Anton Yakovlev, 
Melanie Laurent 

7,4/10 
http://www.imdb.com/title/tt0411270/

De battre mon coeur s'est arrêté(The Beat That My Heart Skipped) [2005 PAL DVD-DL][Fr Subs[Nordic]

28-årige Tom är förutsedd att följa sin fars fotspår och ta över affärsverksamheten 
inom den brutala och korrumperade fastighetsbranschen, och lever en hård, 
små-kriminell tillvaro. Ett slumpartat möte med hans mors tidigare musikagent 
får Tom att tro att han, liksom sin mor, har möjlighet att lyckas 
som konsertpianist.

Drömmen om ett annat, bättre liv väcks och Tom skrider målmedvetet till 
verket. Inför sin provspelning tar han hjälp av en kinesisk pianist som 
inte talar ett ord franska. Musiken blir deras enda utbyte och kommunikationsmedel. 
Men Toms riktiga jobb börjar göra sig påmint och snart befinner han sig i 
en situation som han inte kan hantera. 

Text:Danska Finska Norska Svenska 
Ljud:Franska (dolby digital 5.1)  samt 2 andra ljudspår. 
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Speltid:102 min
Svensk titel:Mitt hjärtas förlorade slag
Originaltitel:De battre mon coeur s'est arrêté
Alternativ titel:The Beat That My Heart Skipped 
Genre:Thriller / World 
Premiärår:2005
Regi:Jacques Audiard 
Manus:Jacques Audiard, Tonino Benacquista 
Skådespelare:Romain Duris, Niels Arestrup, Jonathan Zaccaï, Gilles Cohen, 
Linh Dan Pham, Aure Atika, Emmanuelle Devos, Anton Yakovlev, 
Melanie Laurent 
