Marc Dorcel - Bourgeoises A Vendre DvdRip.avi

Cast:
Susie Diamond, Well Lewis, Ellen Saint, Nikki Sun, Sarah Twain

Description:
Pour sauver son amant qui fait face à de graves difficultés financières, la belle ELLEN se résout à contre cœur à solliciter un prêt d’un usurier à la réputation sulfureuse. Ce dernier accepte à condition que la jeune femme s’acquitte des intérêts sous forme de prestations sexuelles. Plus tard, sans le moindre scrupule, il exerce un chantage répugnant à son encontre, la contraignant à avoir des rapports sexuels avec d’autres individus et allant jusqu’à impliquer sa sœur LILIAN. Offertes à la concupiscence de ces « clients » très spéciaux, les jeunes femmes n’ont d’autre choix que de se soumettre aux désirs pervers de tous les participants.

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/1232_3.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/1231_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/1230_1.jpg.html

-------------

Join our forum at: 
 
http://www.fapperbay.org/