Papa Dee, artistnamn för David Christopher Daniel Wahlgren, född 13 juli 1966 i Göteborg, är en svensk reggaesångare och DJ inom främst subgenrerna ragga och dancehall. Papa Dee är gift med fotomodellen Andrea Hedström Wahlgren. Han har bl.a. gjort rösten som draken Mushu i Mulan och DR. Ted i Snow Dogs

- - -

Papa Dee gjorde sina första liveframträdanden i mitten av 1980-talet som toastare i Göteborgsbandet Sockerbeat och dess efterföljare Beat About the Bush, bland annat på deras singel Galloping Gourmet/Undo 1986. Redan tidigare hade han DJ-at och toastat på flera av de årliga Bob Marley Tribute-spelningar/sound systems som reggaeprofilen Ras Jhoe brukade arrangera i Göteborg.

Major label-debuten skedde 1988 med singeln Funky Raggamuffin/Let the Music Play, en blandning av dancehall och hip-hop utgiven på Telegram Records Stockholm, producerat av Magnus Frykberg. Han blev samtidigt medlem i gruppen Stonefunkers, där han under några år var rappare.

Efter några singlar i samarbete med Rob'n'Raz så valde han att åter bli soloartist. Han fick sitt genombrott 1990 när han släppte skivan Lettin' Off Steam, till största delen en hiphop- och dancehallskiva producerad av Bomkrash. Den följande One Step Ahead hade även med starka element av soul och reggae, en nyhet var också att han sjöng blandat med rappandet. Original Master, som kom 1994, producerad av Denniz Pop och Cheirongänget var ytterligare ett stilmässigt steg där eurodisco och dansmusik blandades till de tidigare stilarna. På skivan fanns covern The First Cut Is the Deepest vilken till dags dato varit hans kommersiellt mest framgångsrika låt.

Under senare 1990- och 2000-talet har han gett ut flera album, ofta i samarbete med Desmond Foster. Han är också en del av det amerikanska musikkollektivet Brooklyn Funk Essentials.

Från sommaren 2004 till 2008 var han programledare för radioprogrammet P3 Rytm i Sveriges Radio P3.

My Number One är en låt som Papa Dee ställde upp med i Melodifestivalen 2005.

Under våren 2008 ledde han programmet Papa's kappsäck på SVT där han åkte runt världen och träffade musiker och spelade med dem. (wikipedia)

- - -

Papa Dee - The Journey  1996
(Stockholm Telegram)

 1. The journey 
 2. I surrender 
 3. The first cut is the deepest 
 4. Angel 
 5. Feeding you lies 
 6. The tide is high 
 7. Turn it up  
 8. Just let the music 
 9. Without you 
10. Rum jam style 
11. Deadline


Producers: John Amatiello, Kristian Lundin, Denniz Pop, Max Martin

Chuck Anthony, guitar
Desmond Foster, guitar
Jonas Lindgren, violin
