Calidad del video: DVD RIP
Peso: 720 mb
Idioma del audio: Español España

Un duro agente de la Interpol es asignado a una fuerza de tarea en Europa Oriental que se destina al trafico de armas y droga llevada a cabo en los Balcanes. Si bien la investigacion de un vendedor de armas de Rusia, su equipo esta atrapado en una guerra sangrienta en las calles entre una banda gitana y los rusos, dejando a un miembro del grupo de trabajo muerto. Alimentado con la venganza, que nos lleva a un viaje emocionante lleno de accion, mientras que venga la muerte de su amigo.

Nos vemos por TorrentSpain