Baserad på Arne Dahls storsäljande kriminalromaner. En tidig augustimorgon mördas en rysk gangster på ett bankkontor någonstans på den svenska landsbygden. Kort därefter skjuts tre finansmän kallblodigt till döds i sina hem i Stockholm med en natts mellanrum. Mördaren lämnar inga spår. Finansvärlden grips av panik och rikskriminalen inrättar snabbt en specialenhet, A-gruppen, med kriminalkommissarie Jenny Hultin som chef. ”Finansmördaren” kan slå till igen när som helst och Hultin satsar allt på ett kort. I skuggorna utanför en flott villa laddar någon ett vapen med sällsynt rysk ammunition och Hultins A-gruppen befinner sig långt därifrån, alltför lång.

En brokig samling poliser bildar över en natt A-gruppen, en specialenhet inom den svenska polisen vars uppgift blir att utreda särskilt våldsamma och komplicerade våldsbrott. Utredningarna stäcker sig ofta bortom alla tänkbara gränser vilket påverkar poliserna hårt, både som kollegor och som människor. I rollerna ser vi Irene Lindh, Guldbaggebelönade Shanti Roney, Guldbaggebelönade Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu