dr George Ashkar
Pokonac raka raz na zawsze
Metoda absorbcji neutralnej infekcji

format: pdf
jakosc: bardzo dobra
stron: 52

"To niesamowite, ze tysiace naukowcow, kosztem miliardow dolarow i dziesiatek lat badan, nie rozwiazalo problemu raka, a tu pojawia się malo znany dr Ashkar i przekonuje, ze uzdrowienie jest dziecinnie proste. Proponuje metode, ktora - jak twierdzi - daje prawie stuprocentowa skutecznosc. Na dowod wspomina liczbe pieciuset uzdrowionych, do ktorych sam sie z radościa zalicza. Koszt zabiegu szacuje zaledwie na kilka dolarow." 