Description
When the President of the United States is caught in a scandal just two weeks before the election, it's up to his White House advisor Ronnie Bream (De Niro) to clean up the mess. Ronnie joins forces with Hollywood Producer Stan Moss (Hoffman) to divert the country's attention from the President's crime.

They decide that what is needed to stop the media spotlight is a war, but lacking a real war, they fake one. Actresses play pretty refugees and rock stars record hit songs about freedom. Soon America is rallying around the President. But trouble arrives when a rough and tough Senator gets wise to the pair's tricks.

Meanwhile, Election Day gets closer and closer...

Special Features
Trailer 
Production Notes 
Biogrpahies 
Interview: 'Macy About Mamet' (6 minutes) 
Documentary: 'From Washington to Hollywood' (25 minutes) 
Production Featurette (10 minutes) 
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Dustin Hoffman, Robert De Niro, Anne Heche, Denis Leary, Willie Nelson, Kirsten Dunst, William H. Macy, Woody Harrelson, Andrea Martin, James Belushi, Jay Leno & Craig T. Nelson
Director Barry Levinson
Certificate 15 years and over
Year 1997
Screen Widescreen 1.85:1
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English French Spanish Norwegian Swedish 
Duration 1 hour and 32 minutes (approx)
Region Region 2 

7,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0120885/

Wag the Dog [1997 PAL DVD-DL][En.Fr Subs[En.Fr.Es.No.Sv]

Vita huset skakas av en skandal: presidenten har haft sex med en minderårig flicka. Det enda som kan rädda presidenten är något som engagerar väljarna mer än skandalen... Här behövs ett KRIG! 
Och har man inget krig får man uppfinna ett. Hollywoods skarpaste hjärnor och PR-folk sätt i arbete...

Inte skulle väl sånt kunna hända i verkligheten?

Format DVD Region 2
Speltid 93 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5051895051832
Textning Engelska Franska Norska Svenska Spanska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Franska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material
» B-Roll
» Biografier
» Regissörens kommentarer
» Macy om Mamet
» Om produktionen
» Från Washington
» Trailer.
Lokal titel Wag the Dog
Genre Komedi 
Produktionsland USA
Premiärår 1997
Regi Barry Levinson
Skådespelare Dustin Hoffman Robert De Niro Anne Heche Woody Harrelson Denis Leary Willie Nelson Kirsten Dunst William H. Macy 
Åldersgräns 7 år 
Filmbolag New Line
