Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Espanol

Basada en la novela de John Ajvide Lindqvist. Chloë Grace Moretz interpreta a Abby, una misteriosa chica de 12 anos que se muda al barrio de Owen, un marginado social que sufre brutales abusos en el colegio. En su soledad, Owen forja un estrecho lazo con su nueva vecina, pero no puede evitar darse cuenta de que Abby no se parece a ninguna otra persona que conozca. Mientras una serie de espeluznantes asesinatos atenaza su invernal pueblo de Nuevo Mexico, Owen tendra que hacer frente al increible hecho de que esta chica de apariencia inocente es en realidad un salvaje vampiro. 

Nos vemos por TorrentSpain