Red Werewolf Hunter (2010) NTSC HDtv2DVD DD5.1 




Verenigde Staten
Actie / Horror

geregisseerd door Sheldon Wilson
met Felicia Day, Kavan Smith en Stephen McHattie

Red (Felicia Day), een afstammeling van de echte 'Little Red Riding Hood' (Roodkapje), brengt haar verloofde thuis. Hier ontmoet hij haar familie en hoort 
wat ze in het dagelijks leven doen: jagen op weerwolven. Hij is sceptisch totdat hij zelf wordt gebeten door een weerwolf. Wanneer de familie er op staat dat 
hij gedood moet worden probeert Red zichzelf te redden.

Storyline

The modern-day descendant of Little Red Riding Hood brings her fiancé home to meet her family and reveal their occupation as werewolf hunters, but after he 
is bitten by a werewolf, she must protect him from her own family.



DvD Inf0:

Source......: Red.Werewolf.Hunter.2010.720p.HDTV.x264-aAF
Video ......: Encoded: 6770 Kbps @ 6 Pass CCE
Resolution..: 720 X 480 (19:6)
Audio ......: English DD 5.1
Subtitles...: Custom NL by FGTR Release Team, mega team! | English selectable
Controle....: Dejavu
Bewerking: Dejavu
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : TV
Cover : Yes 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
Subs: Dutch english (lossles)
Thanks : FGTR  
 
 
http://www.imdb.com/title/tt1626201   
http://www.moviemeter.nl/film/67474 


Black-Sam