Vad är det för mystiskt virus som lamslagit polisens datorer? Vem har vandaliserat hjältestatyn på kyrkogården? Var kommer ungdomsgängens ledare in i bilden? Och hurdan är egentligen relationen mellan Virginia West och Andy Brazil? Polismästare Judy Hammer, biträdande polischefen Virginia West och den unge polisassistenten Andy Brazil har förflyttats till Richmond, på uppdrag från högre ort. Meningen är att de ska rensa upp i stadens poliskår och försöka få bukt med korruptionen och den ökande kriminaliteten. Men de stöter på hårt motstånd från de egna leden & Med sina kriminalromaner om rättsläkaren Kay Scarpetta har Patricia Cornwell blivit en av de mest lästa författarna i världen. Fula fiskar är den andra boken i hennes serie om sydstatspoliserna Judy Hammer, Virginia West och Andy Brazil. Den första, Getingboet, finns även den i MånPocket.