Ghostrider.1.The.Final.Ride.2002.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Ghost Rider är en pseudonym för en eller flera motorcykelförare som är känd för flera filmer i stil med Getaway in Stockholm där personen, i hastigheter långt över de lagliga, åker genom trafikerade gator. Till de mer kända händelserna hör till exempel att köra de cirka 68 kilometerna från Stockholm till Uppsala på 14 minuter och 38 sekunder, vilket innebär en medelhastighet på 273,1 km/h.


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"