Heavy, The (2010)  

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Marcus Warren
met Gary Stretch, Shannyn Sossamon en Vinnie Jones

Nadat Mitchell 'Boots' Mason zijn celstraf, die hij dankzij zijn broer opgelegd heeft gekregen, heeft uitgezeten, moet hij om zijn schuld bij criminele zakenman Anawalt af te lossen, fungeren als diens handlanger. Nog een laatste opdracht en zijn schuld is ingelost. Ondertussen is Boots' broer Christian, een succesvol politicus, hard op weg om de nieuwe 'prime minister' te worden. Onverwachts krijgt Boots de kans om Christians leven te redden. Onder druk gezet door zijn vader en op de hielen gezeten door gewetenloze rechercheur Dunn, wordt hij verscheurd tussen wraak en overleven.

Vertaling: GEM-Releases

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/52119
 
http://www.imdb.com/title/tt0473364/