6 juni 1944. Dagen D. De allierade sätter in den största invasionen i den militära historien samtidigt som hela Europa håller andan. Men samtidigt som enorma massor stormar in över stränderna, får en liten grupp soldater ett uppdrag: att hämta hem menige James Ryan.

Steven Spielbergs mästerverk är som en knytnäve i magen, en historia om hjältemod och uppoffring, och utspelas i Frankrike under och just efter Dagen D. Kapten John Miller (Tom Hanks) och hans manskap riskerar livet för att rädda en enskild person, och allt efter som uppdraget blir mer och mer riskfyllt, börjar de ifrågasätta motiven.
