Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
110 minuten

een mooie film met een goed verhaal

met Keira Knightley, Ralph Fiennes en Charlotte Rampling

In 1774 wordt Georgiana Spencer (Knightley) – zeventien jaar jong; mooi; goed in vreemde talen, paardrijden en dansen – door haar 
moeder uitgehuwelijkt aan één van de machtigste mannen van Engeland (Fiennes). Hij wil dat ze voor hem een opvolger baart en is 
verder meer geïnteresseerd in zijn honden. Georgiana stort zich op het sociale leven van de Engelse upper-class en staat 
dagelijks in de roddelrubrieken van de krant.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46220 
  
http://www.imdb.com/title/tt0864761 