Plot:

De serie draait om de uiterst creatieve stiefbroertjes Phineas en Ferb. Het is zomervakantie, dus de twee hebben een hoop vrije tijd over. Elke dag verzinnen ze wel weer iets nieuws om de dag mee te vullen, zodat verveling nooit optreedt. Onder hun acties vallen het bouwen van achtbanen in hun achtertuin, het vinden van een mummie, de Eiffeltoren beklimmen. Hun zus Candace daarentegen, is het stereotype van een tienermeisje, en is totaal niet blij met de creatieve ideeen van haar broertjes. Candace probeert dan ook in vrijwel elke aflevering haar moeder zover te krijgen dat ze komt kijken naar de streken van Phineas en Ferb, om de ideeen van de jongens een halt toe te roepen. Echter, wanneer moeder eindelijk aan Candace' geklik toegeeft en naar huis gaat om de situatie zelf te beoordelen, duidt niets er meer op dat Phineas en Ferb een fractie eerder nog die (uiteraard door moeder verboden) activiteiten hebben uitgevoerd.

Phineas en Ferb hebben een vogelbekdier genaamd Perry als huisdier. Hij is buiten hun weten om in werkelijkheid een geheim agent. Het is zijn taak om de duistere praktijken van de gemene Dr. Doofenshmirtz een halt toe te roepen. In elke aflevering komt naast de primaire verhaallijn over de plannen van Phineas en Ferb ook een tweede verhaallijn voor over Perry's gevecht met Dr. Doofenshmirtz. De twee verhaallijnen zijn vaak met elkaar vervlochten, waardoor gebeurtenissen uit de ene verhaallijn van invloed kunnen zijn op de andere. Aan het einde van een aflevering komt Perry plotseling weer opduiken als huisdier, zonder zijn karakteristieke hoed. De kwade machines die Dr. Doofenshmirtz gebouwd heeft, zijn vaak de oorzaak dat de plannen van Phineas en Ferb niet gezien worden door hun moeder.

Veel van de humor in de serie draait om running gags zoals Candace's pogingen om Phineas en Ferb te ontmaskeren en de vaak bizarre plannen van Dr. Doofenshmirtz.




Er zijn 62 verschillende afleveringen verdeeld over 37 afleveringen.


Seizoen 2:

1: Het monster van Loch Neus
2a: Interview met een Vogelbekdier
2b: Punt van de Dag
3a: Candace is reuze
3b: Tuinaquarium 
4a: Dag van de Levende Gelatine
4b: Dat is Wezenlijk, M'n beste Stacy
5a: Niet Knipperen
5b: Chez Platypus
6a: Perry Legt een Ei
6b: Dat hoort bij het spel
7:  De Kronieken van Meap
8a: Thaddeus en Thor
8b: Vlieg op! Vlieg op!
9a:  Doe dan de quiz
9b: In de Wasstraat
10a: Oh, Daar Ben Je, Perry
10b: De Zwitserse Familie Phineas
11: Phineas en Ferb's Quantum Ratjetoe
12a: Verstoppertje
12b: Het liefdesbootje
13a: De Baljeatles
13b: Kleine meisjes worden groot
14a:  Bij de konijnen af
14b: Kuren
15a: De Bellen-jongens
15b: Isabella en de Saptempel
16:   Phineas en Ferbs kerstvakantie
17a: Kop op Candace
17b: Padvindster-Trammelant
18a: Wat gaat ie doen?
18b: Atlantis
19a: De Pestkop Wet
19b: Op zoek Naar Mary McGuffin
20a: Op de gevoelige plaat
20b: Slecht dansen
21: Phineas en Ferb Cliptastische Top Tien
22a: Ik was een robot op leeftijd
22b: Strijdbare Suzy
23a: Geheim agent Kees
23b: Hiep hiep hoezo
24a: Ik moet er even door
24b: De grote dag van Candace
27a: Invasie van de Ferb Snatchers
27b: Da's Geen Kinderspel
28:   De Snuit
29a: Niet Phineas & Ferb
29b: Phineas & Ferb-Verklikkers
30a: De hagedissen fluisteraar
30b: Robot Rodea
31a: Het Geheim tot Succes
31b: Doofs Duistere Kant van de Maan
32a: Zij is de Burgemeester
32b: De Limonadekraam
33: Phineas and Ferb: De zomer is van Jou!
37a: Dit is pas een doolhof
37b: Dames en Heren: Hier is Max Modem!
38a: Gespelten persoonlijkheid
38b: Breinbestuur
39: Phineas en Ferb op vakantie in Hawaii
40: De Tovenaar van Zot
41: Phineas en Ferbs Kerstvakantie
42: Nerds van één soort
43: Achtbaan: de Musical





Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
