Jeff Bridges on etsivä Matt Scudder, joka joutuu ampumaan väkivaltaisen rikollisen huumeratsiassa. Ampumisvälikohtauksen jälkiselvittely saa Scudderin alkoholiongelman pahenemaan niin, että hän menettää työnsä, kotinsa, vaimonsa – ja ymmärryksensä. Kaiken. Scudder liittyy AA-kerhoon, josta toivoo saavansa apua riippuvuutensa. Ryhmässä hän tapaa kuitenkin kauniin ja kiehtovan naisen, joka vie hänet yhä syvemmälle addiktioiden maailmaan.
Oscar-palkittu duo, Hal Ashby (ohjaus) ja Oliver Stone (käsikirjoitus) ovat tehneet kovaksikeitetyn trillerin, joka on yhtä armoton kuin kaupunki, johon se sijoittuu. 8 miljoonaa tapaa kuolla perustuu Lawrence Blocksin palkittuun bestselleriin.