Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
86 minuten

goed

met de stemmen van Ashton Kutcher, Martin Lawrence en Debra Messing

Het rendier Elliott raakt bevriend met de door mensen opgevoede grizzlybeer Boog, wanneer beide alleen komen te staan tijdens 
het jachtseizoen. Intussen probeert boswachter Beth, die de beer heeft opgevoed, haar vriend terug te vinden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30838 
 
http://www.imdb.com/title/tt0400717 