Akko, år 1291. Medan staden brinner efter angreppet av sultanens trupper, sätter Tempelfalken segel och för bort en liten skara riddare, åt vilka ordens stormästare anförtrott ett mystiskt skrin. Skeppet försvinner spårlöst. 

New York City, nutid. Fyra ryttare, utklädda till tempelriddare, anfaller Metropolitanmuseet under det högtidliga öppnandet av en utställning med skatter från Vatikanen och stjäl en medeltida chiffermaskin. 

Därmed kastas FBI-agenten Sean Reilly och arkeologen Tess Chaykin in i en livsfarlig katt-och-råttalek med skoningslösa mördare. Det riskfyllda äventyret för dem genom tempelriddarnas mörka historia; över Manhattans kyrkogårdar, tvärs över kontinenter, till ödsliga bergstrakter i Turkiet och in i Vatikanens innersta. Slutligen upptäcker de en häpnadsväckande hemlighet som kommer att skaka den religiösa världen i dess grundvalar.


När Raymond Khoury för fem år sedan erbjöds 350 000 dollar av ett av de största amerikanska förlagen för rättigheterna till denna bok var deras enda villkor att allt som handlade om religion skulle tas bort. Khoury vägrade. Sedan kom Dan Browns Da Vinci-koden ut och plötsligt var religiösa mysterier inte längre så kontroversiella.  

Alla som tyckte om Da Vinci-koden kommer att älska denna spännande blandning av konspirationsteorier, action och mysterier. 


Uppläsare: Peder Falk
Speltid:   c:a 16 tim