
* Nombre de la pelicula: Asterix y Cleopatra (1968).
* Sinopsis de la pelicula:
Cleopatra quiere demostrar a Julio Cesar que los egipcios son capaces de construir mejor que los romanos y, para ello, encarga a Numerobis, el arquitecto, que proyecte un palacio y lo construya en el plazo de tres meses. Numerobis se siente incapaz de hacerlo, por lo que pide ayuda a su amigo el druida Panoramix. Este parte hacia Alejandria en busca de su amigo, y lo hace acompanado por Asterix y Obelix. Juntos sortearan un sinfin de peligros, visitaran la Esfinge y las Piramides, navegaran por el Nilo, incluso pasaran un rato en la carcel..
* Categorias de la pelicula: Animación. Infantil. Comedia. Aventuras. Cómic.
* Estreno: 1968.


INFO DE LA DESCARGA

Video 624x464 Divx
Audio Castellano
Tamaño 664 Mb