Batallas Legendarias - Marathon y las Termópilas.
Capítulo 7 de 8

Ficha técnica
Título original: Battle BC
Nacionalidad: USA
Género: Historia
Director: Liz Niles
Año: 2009
Idioma Castellano
Peso de cada capitulo 480 Mb
Calidad SatRip
Calificación moral: Todos los públicos
Argumento global:
No tenían libros para estudiar, ni historia para aprender. Para ellos, cada guerra era una aventura creada sobre la marcha donde el futuro de sus civilizaciones estaba en juego. Desvelaremos las verdades y los mitos de héroes y villanos épicos, usando la misma tecnología que utilizamos en el de Los últimos espartanos. Los episodios hablan de auténticas leyendas como Alejandro Magno, Abraham, El Rey David, Aníbal o el Faraón Thutmosis III, y todo con imágenes que parecen sacadas de una novela gráfica y que hace que esta serie, sea aún más emocionante. Producidos con una imagen similar a la utilizada en la película de \"300\". Trata incluso de analizar textos bíblicos como campañas militares que abrirán un poco más tu mente hacia la realidad de los hechos acontecidos en tiempos de Moisés.