2009 släppte Wiehe skivan Sånger från en inställd skilsmässa, där han för en av de första gångerna är öppen med sitt privatliv. Skivan handlar om hur hans fru var på väg att lämna honom för sin älskare, en annan man, men hur sedan Wiehe och hans fru hittade tillbaka till varandra och därför hann det aldrig gå så långt som till skilsmässa. Detta gav Wiehe stor uppmärksamhet i pressen.

Mikael Wiehe - sång, akustisk gitarr, el.gitarr, klarinett, altsax
Johan Lindström - el.gitarr, pedal steel, vibrafon, el.bas, piano, wurlitzer, tramporgel, klockspel, melotron, slagverk, ljudcollage
Christer Karlson - piano
Andreas Dahlbäck - trummor, bongos, slagverk
Jerker Odelholm - kontrabas
Goran Kaifes - trumpet
Kaj Sundquist - saxofoner, klarinetter
Mats Ronander - munspel
Ebba Forsberg – kör

Inspelad i Sveriges Radios studio 3 och i Hammarby Studios 
av Johan Lindström, Simon Yttergren och Pontus Olsson i maj 2008 
Mixad i Hammarby Studios av Johan Lindström och Mikael Wiehe i augusti 2008


 1. Bara som jag trodde
 2. Nu ger hon sig iväg
 3. Mannen
 4. Bödeln
 5. Om jag ska klara av det här
 6. Jag ser henne falla
 7. Ett nytt liv nu
 8. Högst upp i trädet
 9. Skridskoprinsessan
10. Nu vill du komma tillbaka
11. Du är den enda
12. Kom nära
13. Var med mig nu
