Spartacus: Gods of the Arena

Denna serie utspelar sig innan den ökände Spartacus blev slagkämpe på gladiatorarenan. Den keltiske krigaren Gannicus imponerar i Rom och den unge Bataiatus gör sig redo att störta sin far och ta över gladiatorskolan. Han skyr inga medel för att nå makten, och till sin hjälp har han sin vackra och ondskefulla fru, Lucretia. Stadens fantastiska nya arena är nu nästan färdigbyggd och snart är det dags för den första ärofyllda matchen som kommer att göra män till gudar.

---

Avsnitt 1

Den unge Batiatus försöker ta kontroll över sin fars gladiatorskola och han planerar att tjäna stora pengar på sin lömska plan. För att lyckas använder han sin mest skickliga krigare. Han måste försöka vinna förmåner hos den rike adelsman som kan hjälpa honom att betala en ny arena.

--- 

Avsnitt 2

Batiatus får med sig Lucretia, Gaia och några av de nya gladiatorerna i sina lömska planer. Samtidigt kämpar den förre mästaren Oenomaus för att få tillbaka sin höga status som gladiator.

--- 

Avsnitt 3

Batiatus har just börjat glädjas åt sin begynnande förmögenhet när hans far oväntat återvänder och kan komma att sätta stopp för hans giriga ambitioner.

--- 

Avsnitt 4

Maktkampen mellan Batiatus och hans far skakar deras hus och gör att nya allianser formas för och emot dem. Lucretia väljer sin makes sida, men är motvillig när det kommer till att medverka i hans riskfyllda plan.

--- 

Avsnitt 5

Batiatus far håller en turnering mellan sina gladiatorer för att sätta männen på prov. Crixus är fast besluten att göra bra ifrån sig och dras in i maktkampen som pågår i huset.

--- 

Avsnitt 6

Batiatus får behålla alla sina gladiatorer och har nu Solonius stöd och makt över skolan. Han planerar att utnyttja sin position och ta revansch på de som har angripit honom. Samtidigt öppnar den nya arenan och utlovar ett blodigt spektakel.

---

File
Spartacus - Gods of the Arena - Avsnitt 1 - 6.avi
Storlek
2,98 GB (3 205 094 808 byte)
Längd
6x60 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1192 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
