Sin identidad (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.sinidentidad-es.com/

English:
------------
Video Quality: DVDRIP 
Language: English mp3, Castilian Ac3 5.1 
Subtitles: Spanish Forced and complete 


Title: Unknown   
Country: USA 
USA release: 18/02/2011 
Released in Spain: 13/05/2011 
Studio: Warner Bros. Pictures 
Director: Jaume Collet-Serra 
Screenplay: Karl Gadjusek 
Starring: Liam Neeson, January Jones, Aidan Quinn, Diane Kruger, Bruno Ganz, Frank Langella 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Dr. Martin Harris, returns to consciousness after a car crash in Berlin to discover that his wife (January Jones) suddenly does not recognize him and another man (Aidan Quinn) has assumed his identity. 

Ignored by the authorities, who do not believe him, and pursued by mysterious murderers, he is alone, tired and run. Aided by an unlikely ally (Diane Kruger), Martin is completely immersed in a deadly mystery that forces him to question his sanity and his identity and that makes you wonder how far they have to come to discover the truth. 

Production notes: 
Based on the novel Out of My Head by Didier van Cauwelaert.



Español:
-------------
Calidad de video: DVDRIP 
Idioma: Inglés mp3, Castellano Ac3 5.1 
Subtitulos: Español Forzados y completos


Título: Sin identidad
Título original: Unknown
País: USA 
Estreno en USA: 18/02/2011 
Estreno en España: 13/05/2011 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: Jaume Collet-Serra 
Guión: Karl Gadjusek 
Reparto: Liam Neeson, January Jones, Aidan Quinn, Diane Kruger, Bruno Ganz, Frank Langella
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
El Dr. Martin Harris, vuelve a la consciencia después de un accidente de automóvil en Berlín para descubrir que su esposa (January Jones) de repente no le reconoce y otro hombre (Aidan Quinn) ha asumido su identidad. 

Ignorado por las autoridades, que no le creen, y perseguido por unos misteriosos asesinos, se encuentra solo, cansado y a la fuga. Ayudado por una improbable aliada (Diane Kruger), Martin se sumerge completamente en un misterio mortal que le obliga a cuestionarse su cordura y su identidad y que le hace preguntarse hasta dónde tiene que llegar para descubrir la verdad.

Notas de producción:
Basada en la novela Out of My Head de Didier van Cauwelaert. 
