Calidad de video: DVD RIP
Peso: 735 mb
Idioma del audio: Espanol

La leyenda de Mulan continua en esta nueva aventura. La bella y valiente heroina Mulan, siempre acompanada por su dragon guardian, Mushu y sus nuevos amigos, recibe la noticia mas emocionante de su vida cuando el General Shang pide su mano en matrimonio, pero las sorpresas acaban de comenzar... El travieso Mushu intentara separar a la feliz pareja durante el tiempo que sea posible para mantener asi su trabajo como dragon guardian. Ademas Mulan y Shang tendran que escoltar por toda China a tres princesas que se dirigen a celebrar sus respectivos matrimonios, previamente concertados. Cuando Mulan descubre que ninguna de ellas desea estos matrimonios tomara una decision que cambiara el curso de la historia. 

Nosvemos por TorrentSpain