Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Drama / Thriller
129 minuten

goed

met Ralph Fiennes, Rachel Weisz en Danny Huston

In een afgelegen deel van Noord-Kenia wordt het gruwelijk verminkte lijk gevonden van de jonge Britse Tessa Quayle (Rachel Weisz). 
Haar reisgenoot, een lokale arts, is nergens te bekennen, en al snel wordt er gepraat over een crime passionel. Tessa's echtgenoot 
Justin Quayle (Ralph Fiennes), een timide en onambitieuze diplomaat, gelooft niet dat zijn vrouw overspel pleegde en besluit alles 
op alles te zetten om de waarheid achter de moord op zijn vrouw te achterhalen. Zijn zoektocht mondt uit in een persoonlijke 
odyssee, waarbij hij zijn eigen leven voortdurend op het spel zet. Gaandeweg ontdekt Justin dat zowel hij als zijn vrouw spinnen 
waren in een web van verreikende internationale intriges en samenzweringen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/29321 
  
http://www.imdb.com/title/tt0387131 