Psykologisk thriller med sexiga Hilary Swank (tvåfaldig Oscar-vinnare) i huvudrollen som nyseparerade Juliet som flyttar in i en fin New York-våning där hyran är låg och hyresvärden (Jeffrey Dean Morgan) väldigt charmig. En rad mystiska händelser får dock Juliet att installera en övervakningskamera och till sin fasa upptäcker hon att hon inte är ensam i våningen. Långt ifrån ensam ...

Med denna film har regissör Antti Jokinen sett till att du varje gång det blir mörkt alltid kommer att undra om någon håller ett öga på dig. Och vem vet? Kanske har han rätt ...

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu