Trattato amicizia Italia Libia [Video e Pdf ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=242990

Nella Seduta di martedì 20 gennaio 2009, nell’aula di Montecitorio si è svolto il voto concernente la ratifica del Trattato Italia-Libia. Il deputato radicale del Pd Matteo Mecacci ha depositato oltre 6.000 emendamenti sia in Commissione Esteri, sia in aula per evitare di “consegnare 5 miliardi di dollari a un regime totalitario che usa l’arma dell’immigrazione clandestina per ricattare il nostro paese e che non fornisce alcuna garanzia di rispetto delle norme internazionali in materia d’asilo e immigrazione”. Nel frattempo militanti di Radicali Italiani, del Partito Radicale Nonviolento, insieme ad alcune Associazioni italiane per i diritti dei rimpatriati e dei creditori verso la Libia, hanno tenuto un presidio in Piazza Montecitorio contro la ratifica del Trattato Italia-Libia.

Il Trattato è stato ratificato dal Parlamento italiano il 6 febbraio 2009. Hanno votato a favore il PdL, la Lega Nord e
il PD, anche se tra le file del PD votarono contro i Deputati Radicali e alcuni altri “dissidenti”, tra cui Andrea
Sarubbi e Furio Colombo. L’IdV e l’UdC votarono contro la ratifica del Trattato di Bengasi.

La release contiene un filmato, realizzato da Radio Radicale, con stralci della discussione parlamentare alla Camera dei Deputati e della manifestazione indetta dalla conponente del PD Radicali Italiani davanti a Montecitorio il giorno della votazione, un PDF con la scheda dei lavori parlamentari (da cui attraverso i link inseriti potete leggere il resoconto dei lavori) ed un altro PDF, pubblicato dall\\\\\\\\\\\\\\\'Associazione Nessuno Tocchi Caino, contenente un dossier sulla violazione dei diritti umani e civili perpetrati dal regime libico del colonnello Gheddafi. 
 
http://img821.imageshack.us/img821/3529/trattato1.png

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

	Durata: 6 minuti e 44 secondi
Dimensione: 16 Mb
Contenitore: Flv
Codec Video: H264
Risoluzione320x240
FPS: 25.023
Codec Audio: Mp3
44100 Hz