Regissören till succérysaren Suicide Club är tillbaka med vad många anser vara hans bästa film någonsin! Cold Fish bygger på en sann historia och är filmårets stora chockhändelse.

Shamoto är en hederlig familjefar som driver en tropisk fiskaffär med sin fru. När dottern åker fast för snatteri kliver den till synes hjälpsamma Murata in i bilden. Men det visar sig snart att hans intentioner är allt annat än goda: Murata är en sadistisk psykopat som tvingar in familjen i en mardrömslik tillvaro. Desperat för att hålla sin familj vid liv dras Shamoto allt längre in i Muratas mörka värld av våld, perversioner och ond bråd död?
