Fem ungdomar från USA åker på sitt lov till Irland för att hälsa på en skolkamrat och testa svampar. Och nu pratar vi inte om trattkantareller, utan sådana man blir hög på. Bland dem finns Tara den blyga, osäkra tjejen, sportdåren Bluto, Lisa den modeintresserade, Troy kampsportstoken och Holly den filosofiske. De möter upp sin gamle vän Jake och beger sig ut i skogen för att plocka svamp. Där ute råkar Tara äta en extremt giftig svamp och får svåra hallucinationer och kramper. De andra tar tillbaka henne till lägret där hon återhämtar sig och de börjar förberedda sin "magiska" dryck. Senare på kvällen berättar Jake en spökhistoria om en stängd anstalt inte långt borta där en av de ansvariga gick bärsärkargång och slog ihjäl allihop efter att ha fått i sig samma giftiga svamp som Tara. Ryktet säger att han försvann in i skogen innan polisen kom dit och att han inte synts sedan dess. Morgonen därpå är Bluto försvunnen. Är mördaren tillbaka eller är det bara svampruset som spelar dem ett spratt?
