Star Trek VI: Aquel País Desconocido

Título: Star Trek VI: Aquel país desconocido

Título original: Star Trek VI: The undiscovered country

Dirección: Nicholas Meyer

País: Estados Unidos

Año: 1991

Fecha de estreno: 19/06/1992

Duración: 113 min.

Género: Thriller, Acción, Intriga, Ciencia ficción

Calificación: Apta para todos los públicos

Reparto: William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, James Doohan, Walter Koenig, Nichelle Nichols, George Takei, Kim Cattrall, Mark Lenard, Grace Lee Whitney

Guión: Nicholas Meyer, Denny Martin Flinn

Distribuidora: United International Pictures (UIP)

Productora: Paramount Pictures



Tras años de guerra, la Federación y el imperio Klingon se disponen para una conferencia de paz. Pero el panorama de una negociación intergaláctica con implacables enemigos, preocupa al Almirante Kirk. “¡Son animales!”, advierte. Cuando una nave Klingon es atacada y responsabilizan al Enterprise, los perros de la guerra vuelven a ser liberados: ambos mundos se preparan para el que puede ser su encuentro definitivo.