El Pato Lucas [Clasicos Animados]AC3 5.1

Genero Animación

Sinopsis

El Pato Lucas es un gracioso pato silvestre que aparece en diferentes capítulos de Looney Tunes solo o en compañía junto a Bugs Bunny, Sam Bigotes, Porky, Elmer Gruñón, o Speedy González, de carácter avaro, malgeniado, charlatán, lo vemos desempeñando varios papeles (vendedor de seguros, héroe intergaláctico, suplantador o doble de Bugs Bunny, etc.) aunque todos sus planes terminan casi siempre en fracasos.
Sin embargo, cabe destacar que cuando se creó el personaje (1937), éste era bastante loco y no tenia nada de mal genio, por lo que además todo le salía bien tal como a Bugs Bunny.
En un dibujo del Pato Lucas de 1937, comparado con uno de hoy, se puede apreciar que cuando el personaje está con Elmer Gruñon es un pato loco, y cuando se encuentra con Bugs Bunny es malvado, gruñón y desafortunado.
