Under andra världskriget attackerar tyska ubåtar med stor framgång allierade fartyg i Nordatlanten. Eftersom ingen lyckas knäcka de koder ubåtarna skickar mellan varandra och hemlandet fortsätter torpederingarna medan de allierade lider stora förluster. Den enda chansen att få reda på tyskarnas planer är att komma över deras topphemliga krypteringsmaskin Enigma. Besättningen på en Amerikansk ubåt får order om att stjäla denna krypteringsmaskin. Det är ett rent självmords-uppdrag eftersom den amerikanska ubåten måste slå till mitt framför näsan på tyskarna. Inte blir det bättre av att deras ubåt byggts om för att på håll likna en tysk ubåt, vilket innebär att risken är lika stor att torpederas av sina egna som av tyskarna.


Medverkande: Matthew McConaughey, Bill Paxton, Harvey Keitel m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0141926/