 http://img146.imageshack.us/img146/5930/whitelightnindvd.jpg

Réalisateur(s) : Dominic Murphy
Pays : Grande-Bretagne
Acteur(s) : Edward Hogg, Kirk Bovill, Carrie Fisher
Genre : Drame,Thriller,
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2008
Titre Original : White.Lightnin
Distribué par : High And Court Production

Au coeur des montagnes Appalaches, en Virginie Occidentale, où tout homme possède une arme et de quoi distiller de l'alcool de contrebande, vit une légende : Jesco White.
De sa jeunesse trempée dans les effluves d'essence en passant par de nombreux séjours en maison de redressement ou en hôpital psychiatrique, la vie tumultueuse et incandescente de Jesco se consumait dangereusement.
Pour le sauver, son père tente de lui apprendre au moins une chose dans la vie : la danse ou plutôt une version frénétique de claquettes sur de la musique country.
Propulsé sur le devant de la scène, applaudi aux quatre coins du pays, Jesco goûte à la vie et tombe amoureux.
Mais, obsédé par la vengeance du meurtre son père, il réveille les démons qui sont en lui !

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 962 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo