Bienvenidos al Sur

Titulo original: Benvenuti al Sud
Dirección: Luca Miniero
País: Italia
Año: 2010
Duración: 120 min.
Género: Comedia
Guión: Massimo Gaudioso
Producción: Riccado Tozzi, Giovanni Stabilini, Marco Chimenz y Francesca Longardi
Música: Umberto Scipione
Fotografía: Paolo Carnera
Montaje: Valentina Mariani
Vestuario: Sonu Mishra
Estreno en España: 04-03-2011

Reparto: Claudio Bisio, Alessandro Siani, Angela Finocchiaro, Valentina Lodovini, Naike Rivelli, Giacomo Rizzo

Sinopsis

Alberto es el encargado de una oficina de correos en una preciosa ciudad al norte de Italia. Presionado por su esposa, está dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir un traslado a Milán. Sus intentos por conseguir el ascenso son un desastre y como castigo es trasladado a una pequeña ciudad del sur, una verdadera pesadilla para un habitante del norte. Para su sorpresa, nada será como él esperaba. 