Trion Luftstråk utgörs av tre starka folkmusikprofiler: finska dragspelaren Maria Kalaniemi tillsammans med de svenska spelmännen Sven Ahlbäck, fiol och Johan Hedin, nyckelharpa.

Polskor som är så lika att det känns som de är släkt brukar kallas systerpolskor. Den här skivan består nästan bara av just systerpolskor - olika, men ändå så lika att de nästan flyter samman till en enda berättelse. Alla kommer ur samma lilla ide, stämmor som från olika håll möts i en enda ton. Låtarna på Siska är komponerade av Sven Ahlbäck och innehåller ett stort inslag av improvisation och fritt associerande. I tätt samspel skapar Luftstråk musik där spelglädjen står i centrum, musik med både vidsträckta horisonter och magiskt driv. Välkommen till en berättelse i polsketakt! (naxosdirect.se)

- - -

Luftstråk - Siska 2007
(Stockholm KMH 2008)

 1. Skarv
 2. Yrr
 3. Skog
 4. Gladan
 5. Skogsbässen
 6. Spinn
 7. Stäva
 8. Flykt
 9. Bleke
10. Maxlax
11. Lysleken
12. Fragment
13. Siska
14. Syster Arto
15. Mitt i juletid
16. Stillt


Sven Ahlbäck, fiol
Johan Hedin, nyckelharpa	
Maria Kalaniemi, accordion
Lisa Ladberg, kalebass, udu
