Christina Gustafsson, född 19 juni 1970 i Värmland, är en svensk jazzsångerska.
Christina Gustafsson studerade 1994-96 vid New York School of Music för Janet Lawson och Reggie Workman och därefter på sångpedagoglinjen på Kungliga Musikhögskolan i Stockholm. Hennes första soloalbum, Moments Free, gavs ut år 2007.
Christina Gustafsson arbetar deltid som sångpedagog på Södra Latins Gymnasium, Stockholm. Christina Gustafsson är syster till Rigmor Gustafsson. (wikipedia)

- - -

Christina Gustafsson - Moments free 2007
(Stockholm Prophone)

 1. Moments free
 2. In a crowd of a million
 3. This love
 4. Circles A peaceful day
 5. Daydream
 6. What a waste
 7. How life fools me
 8. Interlude
 9. A broken heart
10. Don't be sorry
11. Something unexpected
12. In the corner of my eye

Christina Gustafsson - sång
Max Schultz - gitarr
Erik Söderlind - gitarr
Martin Höper - bas
Calle Rasmusson - trummor
Daniel Karlsson - piano
Per-Erik Domargård - sång
Magnus Lindgren - saxofon, klarinett, flöjt
