CORRE,LOLA,CORRE


Año:         1998

Pais:        Alemania

Director:    Tom Tykwer

Intérpretes: Franka Potente,Moritz Bleibtreu

Premios:     Premio del Público Sundance 1999, Premio a la Mejor Pelicula Extranjera 
             de los Independent Spirit Award 2000.

Sinopsis:    Manni debe entregar al mafioso para quien trabaja cien mil marcos. Pero, accidentalmente, pierde en el metro la bolsa que contenía el dinero. Si no hace la entrega, tiene claro que su vida no valdrá un centavo. Tiene exactamente veinte minutos para recuperar la bolsa. Y una aliada inestimable: su novia Lola, que se verá obligada a correr para conseguir sus objetivos.