Mainosmies Jeffrey, Ohjaaja Ian sekä valokuvaaja Will tunnetaan siitä, että he toimittavat rikkaille asiakkailleen sen kaiken mitä nämä mainoksiinsa tarvitsevat kunhan vain tuotetta saadaan paremmin kaupaksi - huolimatta siitä, millaisia riskejä siihen sisältyy. Mainosryhmä lähtee mukaan näennäisesti mahdottomalta vaikuttavan mainosfilmin tekoon. Tehtävänä on kuvata kolme laskettelijaa pakenemassa lumivyöryä! Kuvausryhmä leiriytyy puolivalmiiseen hotelliin 4000 metrin korkeuteen, missä he eivät valitettavasti ole yksin. Serbialainen sotarikollinen Pavle, joka hiljattain lavasti kuolemansa, piileksii vuorilla terroristiryhmän kanssa, valmiina tappamaan jokaisen tielle osuvan. Kun Will onnistuu vahingossa kuvaamaan Pavlea filmille, on ryhmän hengenvaarallinen mainoskäsikirjoitus enää lasten leikkiä, kun terroristit ottavat heidät seuraavaksi kohteekseen.