 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11280.jpg


Réalisateur(s) : Paul Ziller
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Corin Nemec, Miriam McDonald, Camille Sullivan, Daniel Wisler,Gary Hudson
Genre : Horreur
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Troglodyte
Distribué par : Genius Products

Dans le village de pêche de Baie de Cèdre, la terreur se trouve au fond de l eau. Et maintenant,elle a fait surface,a la recherche de quelque chose de plus substantiel pour se nourrir que la vie marine : la chaire humaine. Un capitaine et un biologiste de mer doivent mener un combat terrifiant contre les créatures mortelles pour sauver l'humanité de l'extinction totale.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1029 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo