The Shadow (La Sombra)

Año 1994

Duración 107 mins

Reparto: Alec Baldwin, John Lone, Penelope Ann Miller,Peter Boyle, Ian McKellen, Tim Curry, Jonathan Winters,Sab Shimono, Andre Gregory 

Género Cine Fantástico


Sinopsis

     "La Sombra" es un misterioso personaje que posee la facultad de hacerse invisible. Cuando no se encuentra combatiendo el mal, "La Sombra" toma la personalidad de Lamont Cranston, un playboy millonario. En esta aventura, "La Sombra" va a enfrentarse al despiadado Shiwan Khan, descendiente del terrible Genghis Khan. Khan y su secuaz Claymore, planean hacerse con el control de una poderosa y mortífera arma, creada por el profesor Reinhardt Lane. "La Sombra" contará con la ayuda de la encantadora Margo Lane.
	
