Macu está pasando por una difícil situación económica por lo que, muy a su pesar, se plantea regresar al pueblo. Lorena le plantea que le pida prestado dinero a Mauricio, pero éste le niega la ayuda. La joven idea entonces un plan: fingir el secuestro de su amiga y solicitar una cantidad económica a cambio de su liberación, en la que se volcará todo el barrio. Fidel se encuentra en plena promoción en la calle del musical de su universidad, “Hoy no me puedo reciclar”. Aunque sufre las burlas de sus amigos, pronto cesan cuando los vecinos empiezan a ofrecerle limosna al pensar que se trata de un número artístico. Jonathan y Mecos ven en ello una oportunidad para poder sustraer las carteras de los improvisados espectadores del espectáculo. Por otro lado, Paz se compromete a cuidar el bonsái de un compañero de trabajo. A pesar de que éste requiere muchos cuidados, a la joven le surge un vuelo de última hora y se ve obligada a dejarlo en manos de Eugenia. Soraya acaba de comprarse un abrigo de piel muy barato. Cuando Chema se entera, monta en cólera, porque no comprende cómo puede permitir que hayan sacrificado a un animal con esa finalidad. Para no discutir, Soraya le promete que no volverá a ponérselo. En cambio, Chema, apenado por una nueva discusión con su pareja, decide regalarle un abrigo sintético y le propone vender el abrigo de piel para donar el dinero a una ONG. 