Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/65116]Moviemeter

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1464535/

Noorwegen
Horror / Thriller
95 minuten

geregisseerd door Mikkel Brænne Sandemose
met Ida Marie Bakkerud, Kim S. Falck-Jørgensen en Pål Stokka

Prequel op de Noorse slasher-serie Fritt Vilt. Fritt Vilt III gaat helemaal terug naar het begin van de terreur in de bergen van Jotunheimen. We zien wat er voorafgaat aan de snowboardreis van de vijf vrienden Jannicke, Morten Tobias, Eirik, Mikael en Ingunn in de Noorse bergen, waar ze in een verlaten hotel terechtkomen, en alwaar er een krankzinnige moordenaar op de loer ligt...

Trailer:

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT: 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:
BB8FE19D4FD4AD6DDAA2050164DFA4E73786FE64

Enjoy The Movie!!!!!

By Linday


Een berichtje achtelaten voor mij daar wordt ik nou blij van.