Verenigde Staten
Drama / Komedie
122 minuten


geregisseerd door Sam Mendes
met Kevin Spacey, Annette Bening en Thora Birch


Voor de buitenwereld lijkt het alsof Lester Burnham een perfect leventje leidt:een mooi huis ,mooie vrouw ,en een leuke dochter. In werkelijkheid raakt Lester echter in een steeds diepere depressie:de relatie met zijn vrouw stelt weinig voor,Met zijn dochter praat hij bijna nooit,en hij is zijn baan meer dan zat. Als hij in contact komt met zijn nieuwe buurjongen leert hij het leven weer waarderen:hij stopt met werken,wordt verliefd op een vriendin van zijn dochter,begint weer te blowen,en begint te trainen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.