Sven är harmynt och kallas "idioten" eftersom folk har svårt att förstå vad han säger. När Svens mor dör, ackorderas han ut till den grymme fabrikör Höglund. Höglund använder "idioten" som oavlönad dräng och låter honom bo i ladugården. I Anna och hennes familj möter Sven gemenskap. Av dem betraktas han inte som en idiot, de accepterar hans handikapp och ger honom arbete med lön. Men Höglund gillar inte att bli lurad på gratis arbetskraft och hämnas på Svens vänner...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!