Att Nicolai Dunger är en av de mest originella herrarna som verkar inom svensk musik just nu är en tämligen etablerad sanning. Och på Rösten och herren visar han ännu en gång varför det är just så. Det här är en poetisk skiva där Dunger tar den svenska visan på en känslomässigt fördjupande äventyrsresa som landar i en helt unik sfär.

Redan på förra plattan, där Nicolai Dunger tolkade Edith Södergrans dikter, startade färden mot det som blev Rösten och herren. Dunger menar själv att det han har skapat här är det mest utlämnande han någonsin gjort. Och en huvudsaklig anledning är att alla texterna är på svenska.

Nu pysslar inte Nicolai Dunger med renodlade bekännelsetexter där han blottar sig på något enkelt, rättframt eller banalt vis. Orden virvlar snarare fram i associationer. Men ett sådant förhållningssätt kan vara nog så avslöjande på ett personligt plan.

Förutom att Nicolai Dungers musik för tankarna till Cornelis Vreeswijk, Olle Adolphson och allmän svensk vistradition kommer jag även att tänka på franska chansons. Det är något i melodiernas dramatiska struktur som kopplar samman det franska med det svenska. Med sig på expeditionen har Dunger producenten Björn Yttling. Tillsammans har de byggt minimalistiska ljudbilder där varje ton och varje ord har sin självklara plats. Från inledande Allena tema till avslutande Dit ängarna ler innesluts man i Dungers mycket speciella tankesfär.

Och jag kan nog säga redan nu, trots att 2007 inte har kommit så långt, att Rösten och herren är en av de mer säregna och eleganta skivorna vi kommer att få höra under året. Nicolai Dunger har alltid gått sin egen väg och har så gott som alltid landat på platser som få andra svenska artister har möjlighet att ta sig till.
(Stefan Malmqvist i SvD)

- - -

Nicolai Dunger - Rösten och Herren  2007
(Stockholm V2/Flesh Boat)

 1. Allena tema 
 2. Sången över bron 
 3. Ge mig dans 
 4. Balladen om den ofödda Lovisa 
 5. Griften i älven 
 6. Vilken härlig stil  
 7. Rösten och herren 
 8. Rulla mig (inkl partiet: Runt runt) 
 9. Urskogen 
10. Allena min vän  
11. Godnatt visan Vila nu  
12. Enda vägen  
13. Dit ängarna ler


Nicolai Dunger, sång, gitarr
Björn Yttling, piano, glockenspiel, cymbal 
Ellen Molnia Andersson, sång, bönor, violin 
Mats Schubert, piano, tramporgel
Johan Berthling, kontrabas
Ola Hultgren, trummor
Matti Norlin, nyckelharpa
Goran Kajfes, kornett, trumpet

Producerad av Nicolai Dunger och Björn Yttling
