Únete a DeathSpank en la búsqueda de las correas de la virtud! Lucha a través de campos de batalla devastados por la guerra, dominar el altiplano y navegar por los mares salvajes. luchar contra la experiencia de ritmo rápido de acción-RPG con más de 150 misiones y toneladas de armas, armaduras y el botín a recoger.

Características principales:
* NUEVO hilarante historia de EPIC proporciones: DeathSpank Guía en un viaje que abarca todos los nuevos grandes campos de batalla devastados por la guerra, los mares salvajes, y más como él caza tangas abajo mágica, en un esfuerzo para combinar sus poderes y crear la paz y la armonía en el universo.
* Todos los NUEVA botín de cobrar: Vence el mal con una serie completamente nueva de las armas, armaduras, y el botín que abarcan distintas épocas de la historia.
Sidekick * Co-Op modo está de vuelta, y lo llevó a un Amigo: Llama a un amigo y elegir uno de los dos compinches divertida para ayudar a salvar el mundo en el juego de sofá de cooperación. Utiliza tus habilidades mágicas como brilla el asistente o sus movimientos de kung-fu como el nuevo Steve ninjatastic.
* Toneladas de hilarantes nuevas misiones y personajes: Ábrete paso a través de más de 150 nuevas misiones y puzzles y reparto cumplir con una nueva marca de personajes hilarantes en el más divertido juego de la historia ... participación de correas.

