Mamma mia che impressione [DVDrip ITA] Alberto Sordi 1951 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=59453

.: Trama :.

Alberto è un ragazzetto semplice. Frequenta la Parrocchia di Don Isidoro: è un giovane esploratore. Ma non è proprio quel che si dice un uomo di successo. Insicuro e pasticcione ne combina una dietro l'altra. Per questo spesso viene lasciato isolato. E, soprattutto adesso che il suo cuore palpita per una fanciulla, ne combina una di seguito all'altra. Lei si chiama Margherita. È la ragazza più bella che abbia mai visto.
Alberto deve affascinarla. È tenace e perseverante. Intende conquistarla a tutti i costi.Alberto Sordi Decide pertanto di iscriversi ad una corsa podistica, per dimostrarle il suo talento sportivo. Ma quest'idea si rivela un incubo soprattutto per gli altri concorrenti. Egli, infatti, nel mostrarsi campione, causa una serie di esilaranti gag di atletica seduzione. Fino a procurare l'ira smodata degli altri concorrenti...

.: Cover :.
 
http://img240.imageshack.us/img240/9099/rendercmsfieldjspak5.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1951
Durata 98 min
Colore B/N
Audio sonoro
Genere commedia
Regia Roberto Savarese
Soggetto Alberto Sordi
Sceneggiatura Alberto Sordi, Cesare Zavattini
Produttore Vittorio De Sica e Alberto Sordi per PFC
Fotografia Carlo Montuori
Montaggio Eraldo Da Roma
Musiche Angelo Francesco Lavagnino
Scenografia Alfredo Montori

Cast: Alberto Sordi: Alberto
Giovanna Pala: Margherita
Carlo Giustini: Arturo
Frank Colson: Don Isidoro
Luigi Pavese: commissario sportivo
Fausto Guerzoni: venditore di presepi
Dina Romano: perpetua
Carlo Delle Piane:
Vinicio Sofia: addetto alla palestra
Marco Tulli:
Checco Rissone: viaggiatore
Riccardo Bertazzolo: bagnino
Raniero De Cenzo: scolico

.: Screenshot :.
 
http://img111.imageshack.us/img111/4060/immagine6wl3.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata............: 01:12:07

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1249 kb/s
Risoluzione.......: 720x528
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.131 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz