I en nära framtid där människan lever isolerad och bara interagerar genom robotar, undersöker två FBI-agenter ett mystiskt mord på en collegestudent. Utredningen leder dem till mannen som skapade fenomenet som tillåter folk att köpa robotversioner av sig själva, vilket gör att människorna kan uppleva livet indirekt från sofforna i sina egna hem. Frågan är vem som är verklig och vem man kan lita på.



Regissör: Jonathan Mostow

Manus: Michael Ferris, John D Brancato

Speltid: 88 min

Från: 2009

Genres: Action, Sci-Fi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.