Calidad de video: HD Rip
Peso: 1350 mb
Idioma del audio: espanol

Val tiene 28 anos, estudios universitarios, un gran atractivo y una comoda posicion economica. Es ademas una mujer muy liberada que busca constantemente nuevas experiencias para saciar su curiosidad sexual. Se acuesta con quien quiere y cuando quiere. Vive al limite, lo que le comporta numerosos problemas con los hombres, con su trabajo y con sus amigos. Todo ello, unido a la muerte de su abuela, provoca un punto de inflexion en su vida. Tras ser despedida, conoce a Jaime, un hombre del que se enamora perdidamente. Junto a el vive un largo idilio plagado de altibajos. La relacion se rompe de manera traumatica. Val, desesperada, esta a punto de acabar con su vida. Esta inmensamente sola, tiene muchas deudas que saldar y su autoestima esta bajo minimos. Decide entrar a trabajar en una casa de prostitutas de lujo. Al principio se siente completamente satisfecha: da rienda suelta a todas sus fantasias sexuales y, ademas, gana una gran cantidad de dinero. Pero pronto descubre la cara mas sordida de la prostitucion. 

Nos vemos por torrentSpain