Ägaren till ett utomjordiskt tivoli upptäcker att många kunder tycker att åkturerna är dåliga och beordrar ett team med utomjordingar att kidnappa Snurre Sprätt och hans vänner. Snurre lurar teamet (som är ganska kortväxta) att spela en basketmatch om saken. Om Snurre och hans vänner vinner får de fortsätta att underhålla jordens barn. För att säkra sin seger stjäl utomjordingarna talangerna från de bästa basketspelarna i världen. De glömmer en, Michael Jordan, eftersom han just har dragit sig tillbaka från basket (vilket också hände i verkligheten). Snurre ber Jordan om att han ska ställa upp i laget och han tackar ja.



Regissör: Joe Pytka

Manus: Leo Benvenuti, Steve Rudnick, Timothy Harris, Herschel Weingrod

Speltid: 88 min

Från: 1996

Genres: Animation, Adventure, Comedy





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.