On vuosi 2027 ja ihmisiä uhkaa sukupuutto. Maailman nuorin ihminen, Baby Diego, kuolee 18 vuoden iässä ja harmaantunut, elinvoimansa menettänyt ihmiskunta raahustaa kohti tuhoaan. Byrokraatti Theo saa kuitenkin uskoa huomiseen, kun saa tietää naisesta, joka kuin ihmeen kaupalla on tullut raskaaksi, vaikka ihmislapsia ei ole syntynyt sukupolveen. Kyynisen virkamiehen pyhä tehtävä on nyt suojella uutta elämää ja sen kantajaa kaikilta mahdollisilta vaaroilta

CLIVE OWEN, MICHAEL CAINE ja JULIANNE MOORE nähdään pääosissa tässä hyytävässä, puhuttelevassa sci-fi trillerissä, jossa panoksena on ihmisrodun tulevaisuus. P.D. Jamesin tieteisromaaniin pohjautuvan laatuelokuvan on ohjannut kolminkertainen Oscar®-ehdokas ALFONSO CUARÒN (Ja äitiäs kans, Harry Potter ja Azkabanin vanki).
