Ashampoo Burning Studio 2010 Advanced är ett kompakt, lättanvänt program som ger dig alla centrala funktioner du behöver i ett skivbrännarprogram.Programmet är inte nedtyngt av onödiga tillbehör. Det finns inget mediabidliotek, ingen redigerare för ljud och bild, ingen lång lista med alternativ som du aldrig kommer att använda, som slukar upp hårddiskutrymme och gör det svårare att hitta det du behöver.Istället är Burning Studio 2010 Advanced inriktad på det väsentliga: att skapa dataskivor, bränna eller rippa musik, och skapa video-DVD (från en förberedd mapp). Du kan skapa eller bränna skivbilder (ISO, CUE / BIN och ASHDISC stöds). En designeditor hjälper dig att snabbt skapa attraktiva omslag, etiketter och häften för dina skivor. Och ett praktiskt verktyg för säkerhetskopiering kan backa upp dina filer och mappar på flera CD, DVD eller Blu-ray-skivor, med komprimering och kryptering för att säkerställa att dina data förblir säker.
Alla Burning Studio 2010 Advanceds funktioner är tillgängliga från menyn, så du behöver aldrig leta runt efter det alternativ du behöver. Och när du väl har valt ett viss projekt så är programmet mycket enkel att använda. För det mesta du bara dra och släppa de filer du behöver, och ett par klick senare kommer du att bränna skivan.
Och ändå finns det fortfarande gott om avancerade funktioner. Välj att bränna filer och mappar med Expert Inställningar, och du kan konfigurera skivans ISO och UDF-versionen, aktivera Joliet, även lägga till en uppstartsavbild att skapa en startbar CD, DVD eller Blu-ray-skiva, och alla med bara några klick.

Besök www. TankaNer .com  - för fler godisbitar.
