Two and a Half Men, TVSeries (divx), S04E09-12, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.


Aflevering 9: Corey's Been Dead for an Hour
Charlie vraagt Alan mee uit voor een double-date. In plaats van de kosten te delen, probeert Alan 
met allerlei excuses de rekening opnieuw door te schuiven op zijn broer. Charlie wil zijn gierige broer 
voor eens en voor altijd een lesje leren: ditmaal geeft hij geen duimbreed toe.

Aflevering 10: Kissing Abraham Lincoln
Charlie staat voor een enorm dilemma: hij moet kiezen tussen zijn vriendin Lydia en zijn huishoudster 
Berta. De twee dames vliegen elkaar immers voortdurend in de haren. Ondertussen probeert Alan 
zijn ex Kandi ervan te overtuigen hun peperdure appartement te verkopen, maar dat blijkt 
gemakkelijker gezegd dan gedaan. Kandi werpt immers al haar troeven in de strijd om Alan af te 
leiden.

Aflevering 11: Walnuts and Demerol
Charlie bereidt zich voor op een pikante kerstavond met zijn nieuwe vriendin Gloria. Zijn vrienden en 
familieleden blijven hem echter lastigvallen, waardoor hij zijn plannen niet kan uitvoeren. Er zit niets 
anders op dan een traditioneel kerstfeestje te houden, maar dat loopt al snel uit de hand : zijn 
moeder doet er alles aan om Charlies prille relatie met Gloria in de kiem te smoren. Daar heeft ze zo 
haar redenen voor : er bestaat een reële kans dat Gloria zijn zus is

Aflevering 12: Castrating Sheep in Montana
Berta ontdekt dat Alan stiekem een relatie heeft met haar dochter Naomi. Haar reactie verbaast 
vriend en vijand: ze heet Alan hartelijk welkom in haar familie. En net dat jaagt hem de stuipen op 
het lijf.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

