Cross [DVDrip]

Año: (2010)
Género: Acción
Salida en Alquiler: 14-06-2011

Reparto: Brian Austin Green, Vinnie Jones, Michael Clark Duncan, Tom Sizemore

Sinopsis

Cuando varias mujeres jóvenes y hermosas empiezan a desaparecer en las calles de Los Ángeles, es hora de que Callan (alias Cross) y su banda de expertos en armas entren en acción y desentrañen el misterior. Con el increíble poder que le otorga su antigua cruz celta, Callan tendrá que luchar para impedir que un vikingo inmortal destruya a la humanidad con su dispositivo del Juicio Final. Una película de acción protagonizada también por Tom Sizemore, Jake Busey y Lori Heurign. 