Verenigde Staten
Drama / Thriller
111 minuten


geregisseerd door Gary Fleder
met Morgan Freeman, Ashley Judd en Cary Elwes


Alex Cross, politie inspecteur en doctor in de psychologie te Washington,verneemt dat zijn nichtje is verdwenen en waarschijnlijk werd ontvoerd. Hij haast zich naar Durham om er aan de zoekacties deel te nemen. ver buiten zijn gezagsgebied en tot grote wrevel van de plaatselijke speurders, begint hij zijn eigen onderzoek. Dankzij zijn buitengewoon deductievermogen ontdekt hij dat er eigenlijk acht meisjes zijn verdwenen en dat een van hen net vermoord werd teruggevonden. Ze was verkracht en zorgvuldig vastgebonden aan een boom, in het woud rond Durham. Cross ziet dat hij te maken heeft met een zogenaamde verzamelaar van buitengewone, al even knappe als verstandige meisjes.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.