Sans Laisser de Traces (2010)DVDrip Nl subs Nlt-Release(Divx)

Alternatieve tittel : Traceless 


Frankrijk
Thriller
95 minuten

geregisseerd door Grégoire Vigneron
met Benoît Magimel, François-Xavier Demaison en Julie Gayet

De bijna veertigjarige Etienne staat op het punt bestuursvoorzitter van z'n bedrijf te worden, maar hij wil zijn geweten sussen over een onrechtvaardigheid die hij in het begin van z'n carrière begaan heeft, en die hem uitgerekend gelanceerd heeft. Overtuigd door z'n jeugdvriend Patrick, zoekt hij de man die hij destijds benadeeld heeft op om hem schadeloos te stellen. Maar het loopt uit de hand en de man wordt door Patrick vermoord. Etienne probeert zich te herpakken, maar z'n leven verandert langzaam in een nachtmerrie. Hij wordt lastig gevallen door Patrick en ondervraagd door de politie. Des te harder hij zich verzet, des te erger hij in het nauw komt te zitten. Hij kan niet meer en beseft dat er maar één oplossing overblijft.
 
http://www.moviemeter.nl/film/64350
 
http://www.imdb.com/title/tt1594534/




SOURCE..........: Sans.Laisser.De.Traces.2010.1080p.BluRay.x264-CiNEFiLE
SIZE............: 700mb
FORM............: Divx
WIDTH & HEIGHT..: 720 X 576
FRAMES/S........: 25.000 Fps
AUDIO...........: Frensh - Frans gesproken
AUDIO CODE......: AC3
BITRATE.........: 448kbps
CHANNELS........: 6
SAMPLING........: 48.0 kHz
Subtitles.......: Nederlands (ingebakken) - Dutch (Hardburned)

Cover en label zijn meegepost.

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11


