Rolo y el Secreto del Guisante

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 573 mb
Idioma del audio: Español 

En el reino de Corazion, una antigua profecía está a punto de cumplirse. Según la leyenda, el reino se acabará con el decimoctavo rey si no se recuerda el secreto del guisante. Sebastian, consejero del monarca, trabaja día y noche para desvelar las pistas de dicho secreto. Mientras, y en virtud de una antigua ley, el malvado príncipe Laird, primogénito del rey, pierde el derecho a la sucesión en beneficio del príncipe Heath, más joven que él. Laird se venga un año después cambiando a su hija recién nacida por la de Heath, con lo que pretende que la verdadera sucesora se críe como una plebeya sin que nadie lo sepa. Los años pasan, y un buen día el príncipe Rolo, del cercano reino de Arveya, llega a Corazion buscando una princesa para casarse. La princesa Hildegard resulta ser una maleducada y una egoísta, y al final Rolo se acaba enamorando perdidamente de una campesina llamada Daria. Pero Laird ha decidido acabar con el reinado de Heath y empieza destrozando el romance entre Rolo y Daria.


Nos vemos por TorrentSpain