

Anubis ontwikkelt een nieuwe krachtige krijger. Een zoektocht naar technologie van de Ouden (Ancients) culmineert in de schijnbare vondst van Atlantis.



9.Avenger 2.0 - 8 augustus 2003 - Na de zoveelste mislukking van dr. Felger, wil Generaal Hammond hem ontslaan. Hij krijgt nog een kans iets af televeren. Hij ontwikkelt een virus dat Stargates onbruikbaar maken. Helaas lijkt het virus te verspreiden en ligt het hele gate netwerk plat.

10.Birthright - 15 augustus 2003 - SG-1 ontdekt een voortvluchtige groep jaffa vrouwen die jaffa's aanvallen voor hun symbioten. SG-1 wil ze helpen met de tretonine.

11.Evolution - deel 1 - 22 augustus 2003 - Anubis heeft een nieuwe supersoldaat gecreëerd. Om ze te kunnen verslaan gaat Daniel op zoek naar een apparaat van de Ouden die op aarde is verborgen.

12.Evolution - deel 2 - 9 januari 2004 - Carter, Teal'C en Jacob gaan een sabotage opdracht uitvoeren in de supersoldatenfabriek van Anubis. O'Neill gaat Daniel bevrijden uit handen 

 
http://bayimg.com/hAibdaadB	