Ebba Forsbergs första CD gavs ut i tre olika utföranden. Olika omslag och delvis olika innehåll med anledning av licensieringen med Maverick. Torrenten innehåller den första svenska utgåvan med ovanstående omslag.

Ebba har skrivit all musik och Kajsa Ribbing alla texter utom:
Photographs: text och musik Tumie

Musiker på skivan är:
Ake Sundqvist trummor
Tony Thoren bas
Mats Aspen gitarr, lap steel, hammond, bass, drums, synth och congas
Magnus Persson percussion
Ola Gustavsson guitar

Producerad av Mats Asplen och Tony Thoren

- - -

Ebba Forsberg - Been There 1997
(Vaxholm MNW)

 1. Hold me
 2. Lost count
 3. Most of all
 4. Photographs
 5. Do without him
 6. You surprise me
 7. Fine is the line
 8. Once upon a time
 9. Take me some time
10. Didnt treat me right
