Andrea Camilleri - Het geduld van de spin, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 298
Uitgever: Serena Libri
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Het geduld van de spin is het verhaal van een ontvoering op Sicilië. Op weg naar huis verdwijnt Susanna, een voorbeeldige studente. Haar brommer wordt op een afgelegen weggetje teruggevonden. De ontvoerders eisen een enorme som losgeld... en toch zouden ze moeten weten dat haar ouders niet rijk zijn, althans niet meer. Een ontvoering om losgeld - of is er een heel ander web gesponnen? Montalbano volgt de draden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
