El Turista

Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Español 

Remake de El secreto de Anthony Zimmer.

Frank (Johnny Depp) es un turista estadounidense que se encuentra de visita por Italia tras una ruptura sentimental. Elise (Angelina Jolie) es una extraordinaria mujer que se cruza deliberadamente en su camino.

Con Venecia como telón de fondo, Frank busca una posible aventura romántica con ella, pero pronto se dará cuenta de que el buscado es tanto él como Elise, atrapados en un torbellino de peligro e intriga.


Nos vemos por TorrentSpain