Denna torrent innehåller alla tre böckerna i trilogin. Dessa tre böcker samt dess innehåll är:


Bok 1, Drakväktare: 

Skymningen sänker sig över Asharien. En ensam man rusar genom skogen. Han jagas av onda män som håller hans familj fången. I en glänta i skogen sjunker en ung kvinna ner på knä bredvid sin döende bror. I skogen finns också en trupp legosoldater, lejda av en kvinna som söker efter ett tempel. Men tiden är knapp; truppen är förföljd. De jagade möts och deras krafter mäts och livet blir aldrig detsamma igen.

Uppläsare: Cecilia Landström
Speltid:   c:a 12 tim 


Bok 2, Dräparen:

För tusentals år sedan bredde det coloniska imperiet ut sig över Mundana, och drakväktarna uppbar en gudalik ställning. Nu återstår ruiner och dräparna jagar de få återstående väktarna. Selina är anklagad för kätteri och Madelein kämpar med skuldkänslor för sin brors död. En vän är på väg för att hämta dem. Han tänker inte låta dräparna avgå med segern, och han drar kvinnorna med sig i kampen mellan väktare och dräpare.

Uppläsare: Helena Gripe
Speltid:   c:a 12 tim


Bok 3, Demonen:

Fristående forts. på Dräparen. Mara, en av de starkaste drakväktarna, har svikit sina vänner och vänt sig till dräparna och den svurne fienden. Hon är inte säker på om hon har handlat rätt, och brottas med skuldkänslor. Ran, å sin sida, vaknar upp och vet inte vem han är. När minnet återvänder bit för bit växer ett hat mot Mara fram. Han blir besatt av tanken på hämnd och börjar en hänsynslös jakt på fienden.


Uppläsare: Bert Kolker
Speltid:   c:a 11 tim