]

Het Kleine Huis op de Prairie debuteerde op 11 September 1974 op de Amerikaanse zender NBC. Het Kleine Huis op de Prairie is gebaseerd op de goedlopende boekenserie van Laura Ingalls Wilder, en was genomineerd voor 17 Emmy Awards en 3 Golden Globes. Het dramatische en pakkende verhaal van de jonge pioniersfamilie dat een leven probeert op te bouwen in het Amerika van 1870, sprak vele kijkers over de hele wereld aan. Het Complete Zevende Seizoen - 1980 - 1981. Het seizoen begint met het langverwachte huwelijk van Laura en Almanzo - De Garveys verhuizen naar Sleepy Eye om een zaak op te starten - Laura verdenkt Almanzo van een affaire met haar vriendin - Almanzo en Mr. Ingalls breiden hun business uit naar Sleepy Eye - Adam krijgt zijn zicht terug, hij verhuist met Mary terug naar Walnut Grove en begint een advocatenkantoor - Mrs. Oleson zorgt voor een referendum dat voor eerlijke eigendomsrechten zorgt voor de vrouwen van Walnut Grove - Mr. Percival en Mrs. Oleson zijn het niet eens met de opvoeding van hun kleinkind - Mrs. Oleson vervangt Laura als lerares als Laura ermee stopt - Albert wordt verliefd op Sylvia en komt voor hete vuren te staan - Cassandra en James worden wezen nadat hun ouders omkomen bij een ongeluk, Charles overweegt om hen op te nemen in zijn gezin - Deze en alle andere opwindende avonturen uit het zevende seizoen worden in deze Collector's Edition gepresenteerd in de ongecensureerde originele vorm!


Disc 1

•Laura Ingalls Wilder
•A New Beginning
•Fight Team Fight!


Disc 2

•The Silent Cry
•Portrait of Love
•Divorce, Walnut Grove Style


Disc 3

•Dearest Albert, I'll Miss You
•The In-Laws
•To See the Light


Disc 4

•Oleson Versus Oleson
•Come, Let Us Reason Together
•The Nephews
•Make a Joyful Noise


Disc 5

•Goodbye, Mrs Wilder
•Sylvia


Disc 6

•Blind Justice
•I Do, Again
•The Lost Ones



Beeld: 16:9
Ondertiteling: Nederlands
Geluid: Engels (Dolby Digital 2.0) 
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/kleine-huis-op-de-prairie-seizoen-7/1002004004848386/index.html#product_description

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Groetjes Linday :D