101 min  -  Comedy | Drama  

Zach Galifianakis, Keir Gilchrist, Lauren Graham ja Emma Roberts tähdittävät tätä hyväntuulista komediaa, jossa mielenterveys löytyy yllättävästä paikasta. Itsemurha-aikeisiin asti stressaantunut teini Craig kirjautuu mielenterveysklinikalle ottaakseen pienen aikalisän. Viiden vuorokauden aikana Craig käsittelee ongelmiaan niin terapeutin kuin muiden potilaidenkin avustuksella löytäen samalla odottamattoman tukihenkilön , potentiaalisen romanssin ja mahdollisuuden kokonaan uuteen alkuun. Viehättävä, sukkela, älykäs ja hupaisa aikuistumistarina!