The Odyssey är inte bara den första äventyrsberättelsen - det är också den största! Men en budget på 400 miljoner kronor har Oscarsbelönade Francis Ford Coppola producerat en spektakulär, specialeffekts-späckad och tre timmar lång filmfest. Till grund ligger Homeros flera tusen år gamla berättelse om äventyraren Odysseus, kungen av Ithaca, och hans tio år långa resa hem efter segern i det trojanska kriget. En seglats kantad av lömska häxor, människoätande jättar, eldsprutande drakar, ett monster med sex huvuden och undersköna sirener som sjunger sjömän i fördärvet



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!