Mel Gibson spelar huvudrollen och regisserar även denna spännande berättelse om Skottlands brutala självständighetskrig under 1200-talet, När William Wallace fru blir överfallen och mördad av engelska trupper, byts snart hans besatthet av hämnd ut mot en kallsinnig kamp för hans lands frihet. Berättelsen om Wallaces hjältemod sprider sig snabbt och inspirerar alla förtryckta att med vapen ta upp kampen mot England. Det hämndkorståg som Wallace startat blir upptakten till ett grumt och kallblodigt krig. Braveheart är en enormt känsloladdad historisk berättelse full med passion, svek och mod. Filmens omfattning och prakt gör den till en verklig bedrift inom filmens historia.