Codigos de guerra.2002

Título original: Windtalkers

Duración: 135 minutos

Reparto: Nicolas Cage, Adam Beach, Christian Slater, Peter Stormare, Noah Emmerich, Mark Ruffalo, Brian Van Holt, Martin Henderson, Roger Willie

Productora: Metro-Goldwyn-Mayer

Género: Bélica

Sinopsis
      8 de diciembre de 1941, Estados Unidos declara la guerra a Japón. Durante los siguientes años las fuerzas americanas estaban totalmente concentradas en la batalla en el Pacífico, tomando las islas una por una de forma lenta y con dirección hacia las costas de Japón. Durante esta campaña brutal, el ejército japonés lograba romper constantemente las comunicaciones militares codificadas, lo que retrasaba el avance de las tropas estadounidenses. En 1942, se reclutaron cientos de indios navajos para que emplearan su idioma con el fin de que sus emisiones no pudieran ser descifradas por el enemigo japonés. Al marine Joe Enders se le asigna proteger a Ben Yahzee y a su Código Navajo 'TalkerTM', una nueva arma confidencial de los marines. Las órdenes de Enders son proteger el código y a su portador, pero si Yahzee es hecho prisionero por el enemigo, debe "proteger el código a toda costa". Esta estrategia cumplió una función determinante en la Batalla de Saipan cuando los marines tuvieron que proteger el código       y a sus portadores a cualquier precio.
 