De Zomer Van Britt & Ymke afl 11 tm 24 



Britt en Ymke nemen je tien weken lang mee naar verschillende zomerse evenementen. Onder begeleiding van een bekende Nederlander bekijken, beleven en beoordelen de dames de evenementen op hun eigen wijze. Van haringparty tot bunnynight, van tennisevenement tot volksfeest, niks is dit duo te gek. 

De twee tegenpolen, Britt en Ymke, zijn bekend geworden om hun hilarische uitspraken in de programma's Take Me Out en Echte Meisjes In De Jungle

Veel kijk Plezier

Volg ons op twitter Progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.