RevolverBlå utgörs av Caj Karlsson och Johan Glössner, som har jobbat tillsammans sedan början av 2000-talet. Då under namnet ”Caj Karlsson & Världens Bästa Band” och sedan rätt och slätt ”Caj Karlsson”

Förra plattan ”Tillsammans med mig” var en skiva med duetter som Caj och Johan skrivit där många av deras musikantkollegor och vänner medverkade. Mikael Wiehe, Stefan Sundström, Lasse Tennander, Staffan Hellstrand, Cookies n´Beans, Anders F. Rönnblom, Johan Johansson, Lars Demian och Magnus Lindberg för att nämna några. Det blev även en turné där dom flesta av dom som var med på skivan hakade på. Turnén som fick namnet ”Tillsammans med Caj” finns på en 3 timmars live-DVD inspelad på Cirkus i Stockholm och SVT sände 2010 en dokumentär från turnéresan genom vårt land.

Nu släpps deras första skiva som renodlad duo. Detta sker helt i deras egen regi, via bolaget Crea Diem Productions. 