My Nanny’s Secret (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: A Nanny's Secret 
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1328633/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60720

geregisseerd door Douglas Jackson
met Haylie Duff, Jessica Steen en Eric Johnson

Claudia heeft een mooie toekomst: ze zit op de universiteit, heeft een leuke vriend en is de oppas 
van de geweldige familie Tyrrell. Haar verleden is een ander verhaal. Sinds haar vader is overleden,
 zijn zij en haar broertje Carter op elkaar aangewezen. Carter loopt foute feestjes af, handelt in drugs 
en is al meerdere keren in de gevangenis beland. Ondanks alles blijft Claudia hem beschermen en 
helpen. Tot ze hem een keer geen geld wil lenen voor een grote drugsdeal. Carter zegt dat hij zijn zus 
nooit meer wil zien. De volgende dag vindt prompt een gewelddadige overval plaats bij de Tyrrells. 
Hoe lang kan Claudia Carter nog de hand boven het hoofd houden?

What she hides may cost her everything she loves.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1084  Kbit/s
Width & Heights:  584 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

