Ken il Guerriero - Le Origini del Mito Vol 1-7 [CBR Jpg ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74876

“Ken il guerriero” (“Hokuto no Ken”). “Soten no Ken” ripropone ai lettori il mondo della scuola di Hokuto nei decenni che precedettero la grande guerra nucleare che, come narrato in “Ken il guerriero”, avrebbe sconvolto il pianeta Terra alla fine degli anni Novanta. Questa serie, infatti, inizia negli anni Trenta e come protagonista ha un altro Kenshiro, lontano parente del primo, anch’egli sommo maestro dell’arte marziale Hokuto.

.: Cover :.
 
http://img406.imageshack.us/img406/9190/releaselb2.jpg

.: Crediti :.

Autore: Buronson / Tetsuo Hara
Titolo: Ken il Guerriero: Le Origini del Mito
Tipologia: Manga
Pagine: 96~128 pagine ciascun volume
Anno: 2004-2005
Nazionalità: Giappone
Genere: Combattimento
Dimensione del file: 243 MB Totali
Formato dei file: CBR (JPG)