En el pacífico pueblo de Concord, en New Hampshire, aparecen los cadáveres, todos de edades y razas distintas, y con un solo impacto de bala en el corazón. ¿Se trata de venganza? ¿De un suicidio colectivo? El único vínculo entre la víctimas es la devoción que sentían por un escritor de thrillers; por ello, el inspector local, Sty Sheridan, decide buscar la ayuda de unos insólitos investigadores: los miembros de un club de lectura de Durrisdeer College, una universidad muy próxima al lugar donde se hallaron los cuerpos. Una trampa 'literaria' será el único recurso para desenmascarar al misterioso escritor.
