Alan Moore - Top 10 [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80107

Immaginate una città in cui tutti i cittadini, dal più poveri senzatetto, al magnate di qualche multinazionale, abbiano poteri e talenti super. Come fareste a controllare una città simile? La matricola Robyn Slinger lo sta per scoprire, nel suo primo giorno al Distretto 10 di Neopolis!

.: Cover :.
 
http://img94.imageshack.us/img94/6914/top10x.jpg

Autore: Alan Moore
Titolo: Top 10
Tipologia: 3 Volumi
Pagine: rispettivamente 112, 112, 120
Nazionalità: USA
Genere: fantastico, supereroi
Dimensione del file: 146
Formato del file: CBR (file compresso RAR contenente immagini JPEG)