Beskrivning:

Danny Cartwright och Spencer Craig har vuxit upp i helt skilda världar. Danny växer upp i arbetarkvarteren i London, lämnar skolan vid femton års ålder och börjar jobba i en bilverkstad. Spencer däremot har gått på fina privatskolor och har blivit lovad en lysande framtid. På en trendig krog i London firar Spencer sin kompis trettioårsdag med sina närmaste vänner och Danny och Beth firar sin förlovning. Men kvällen får ett slut ingen hade räknat med. Danny arresteras för mord och döms till 22 års fängelse. Allt på grund av Spencers vittnesmål. Spencers karriär tar ytterligare fart medan Danny får sitta i fängelse och planera sin flykt – och sin hämnd…
 
Lord Jeffrey Archer är en av världens mest framgångsrika författare. Hans böcker har sålts i mer än 120 miljoner exemplar. Han har också gjort sig ett namn som kontroversiell, konservativ toppolitiker i England. Efter en fängelsedom 2001 lämnade han politiken för gott men fortsätter att skriva romaner och noveller. Speltid: 20 timmar 29 minuter
