Take Care of Agasshi

Sinopse:

Do topo da mais alta classe social coreana, Kang Hye Na (Yoon Eun Hye) é desejada pelos homens e temida e odiada pelas mulheres. Sendo a única sucessora da maior empresa do conglomerado, o Grupo San Kang, Kang Hye Na tem tanto a aparência como o status. Ela é dona do “Lady Castle” e vive uma vida de princesa com os seus servos.
Até que um dia, por pura coincidência, ela conhece Seo Dong Chan (Yoon Sang Hyun), que vira sua vida de cabeça para baixo. Não só faz ela fazer serviço comunitário, como ele também a seqüestra … e agora ele é o novo chefe da casa! Mesmo depois de pisar sobre ele, esmagando-o e mordendo-o, ele não foje. Ela pode ter finalmente encontrado seu par ideal…
