Det är fullt av mekaniska väktare från Maskinarmén. Agent Smith klonar sig. Neo flyger men kanske kan inte ens Den Utvalde, trots begåvad med nya häpnadsväckande krafter, stoppa Maskinarméns framfart.

Neo. Morpheus. Trinity. De är alla tillbaka i den mäktiga andra delen av Matrix trilogin, och de får sällskap av nya spännande bundsförvanter i deras kamp mot fienden som är klonad, uppgraderad och närmar sig mänsklighetens sista enklav.

Tillbaka är också bröderna Wachowski och producenten Joel Silver, som utvecklat sin vision ytterligare med ett skådespel som skakar om dina sinnen, utforskar ditt hjärta och formar morgondagens filmskapande.

Vad är The Matrix? Den frågan är inte helt besvarad än och den leder oss till ytterligare en fråga: Vem skapade The Matrix? Svaren leder till djärvt skilda världar och till ett öde som går från uppenbarelse till Revolutions.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!