..:: GTA San Andreas ::..



.Info.

Periferica: PC
Lingua: Italiano
Formato: DVD
Crack: Si


.Installazione Tipica. (bisogna avere un masterizzatore dvd)

1. Installate alcohol 120% e mettete la crack
2. Estraete dal rar i file .mdf e .mds e metteteli in una stessa cartella
3. Aprite alcohol e cliccate su "Masterizza Immagine" e mettete il percorso dove si trova il file mds
4. Masterizzate
5. Fate partire il cd ed installate il gioco
6. Prima di far partire il gioco estraete la crack no-cd dal zip e mettetela nella cartella principale del gioco (C:\Programmi\Rockstar Games\GTA San Andreas), sostituendo il file già esistente
7. Ora potete giocare, buon divertimento !!!



.Installazione Personalizzata. (bisogna avere almeno 13GB di spazio sul disco fisso)

1. Installate alcohol 120% e mettete la crack
2. Estraete dal rar i file .mdf e .mds e metteteli in una stessa cartella
3. Aprite alcohol e cliccate su "Periferiche virtuali"
4. Scegliete un numero, in base a quanti lettori cd virtuali volete (minimo 1)
5. Fate ok e nel riquadro in basso troverete la nuova periferica viruale, cliccateci sopra col tasto destro e fate monta immagine
6. Mettete il percorso dove si trova il file mds
7. Vedrete partire l'autoplay del gioco utilizzando le immagini dal disco
8. Installate il gioco e prima di farlo partire estraete la crack no-cd dal zip e mettetela nella cartella principale del gioco (C:\Programmi\Rockstar Games\GTA San Andreas), sostituendo il file già esistente
9. Ora potete giocare, buon divertimento !!!



Per ogni tipo di problema contattatemi a questo indirizzo: squallol@hotmail.it
