Little Big Man är en amerikansk långfilm från 1970.

Den 121-årige Jack Crabb ser tillbaka på sitt liv. Han blev föräldralös när hans föräldrar dödas av indianer. Cheyenne-indianerna adopterade honom och han uppfostrades som indian. I tonåren återvänder han till de vitas värld och prövar på olika yrken: försäljare av medicin, revolverman, handelsman, spejare och fyllo. När general Custer dödar hans hustru beslutar han sig för att hämnas, och som spejare för armén råder han Custer att anfalla vid Little Big Horn...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 





Please Seed after downloading !