Beschreibung:
------------------------------------------------------------------------------------
Der Nachfolger des vielfach preisgekrönten Bestsellers Stronghold entführt Strategen in die arabische Welt zur Zeit der legendären Kreuzzüge von Richard Löwenherz. Hinter wehrhaften Burgmauern lebt eine stetig wachsende Gemeinschaft aus Waffenschmieden, Brauern und Pfeilmachern, während sich vor den Toren gegnerische Meuchelmörder herumtreiben und mächtige Kriegsmaschinen in Stellung gehen. In Stronghold Crusader reisen Sie in arabische Ländereien und erleben dort die heroischen Kämpfe der historischen Kreuzzüge. Ihre Aufgabe ist es, mittelalterliche Wüstenfestungen zu errichten und zu verteidigen und furchtlose Gegner zu belagern. In der Rolle von Richard Löwenherz führen Sie schwer gepanzerte europäische Ritter an oder Sie kommandieren als Saladin, Sultan von Syrien, riesige arabische Armeen im rauen Gelände der legendären Kreuzzüge des 11. und 12. Jahrhunderts. Stronghold Crusader kombiniert dabei die interessantesten Aspekte von Aufbau- und Echtzeit-Strategie und wird voraussichtlich im Sommer diesen Jahres erscheinen. FEATURES - Vier abwechslungsreiche Kampagnen mit den heroischen Kämpfen der historischen Kreuzzüge - Greifen Sie im Skirmish-Modus die Festungen von verschiedenen Computergegnern an, während Sie selbst ein unüberwindbares Bollwerk errichten. - Meistern Sie die Taktiken, die Sie in der Wüste zum Überleben brauchen, in dem Sie Festungen unterschiedlicher Höhe und Stärke bauen, jeden Tropfen Wasser horten, um die tödlichen Feuer zu löschen, und die wenigen Oasen um jeden Preis verteidigen. - Erleben Sie unbarmherzige mittelalterliche Kämpfe in einem feindlichen Land, wo Meuchelmörder leise ihre Opfer beseitigen, berittene Bogenschützen tödliche Zielsicherheit mit furchteinflößender Geschwindigkeit verbinden und gewöhnliche Sklaven den Unterschied zwischen Sieg und Niederlage ausmachen können. - Beschützen und verteidigen...


1. Öffnen 
2. setup.exe ausführen
3. instalieren
4. speilen


powered by Firefly Studios and S.A.S.C.



Habe dieses Produkt von der Stronghold Collection Edition