Twelveth episode of the swedish TV show Svenska Hemligheter.
Broadcasted on the 4/1 2011 in SVT 1.

----------------
Det lilla vaxthuset. Sasongens sista avsnitt av Svenska hemligheter handlar om ett litet vaxthus. Kanske inte sa spannande i sig utan mer fascinerande var det egentligen ligger. Det finns i ett av landets mest kanda hus och langst upp pa vinden. Melker Becker tar sig genom den stora byggnaden, fran kallaren anda upp till vinden och passar pa att visa upp ett dass, ett djupt kabelschakt och en hemlig tunnel. Kommer du under programmets gang att kunna lista ut var Melker befinner sig?
----------------
