(DivX-ITA) Inception (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1375666/ 
http://image.bayimg.com/nadipaadn.jpg 
http://filmup.leonardo.it/sc_inception.htm

Inception

Titolo originale:  Inception 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Fantascienza, Thriller 
Durata:  142' 
Regia:  Christopher Nolan 
Sito ufficiale:  www.inceptionmovie.warnerbros.com 
Sito italiano:  www.inceptionfilm.it 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe, Joseph Gordon-Levitt, Marion Cotillard, Ellen Page, Tom Hardy, Cillian Murphy, Tom Berenger, Michael Caine, Lukas Haas, Tohoru Masamune 
Produzione:  Syncopy 
Distribuzione:  Warner Bros. Pictures Italia 
Data di uscita:  24 Settembre 2010 (cinema) 

Trama:
Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) è un abile ladro, il migliore in assoluto nella pericolosa arte dell’estrazione, ovvero il furto di importanti segreti dal profondo subconscio durante lo stato onirico, quando la mente è maggiormente vulnerabile. La rara abilità di Cobb ne ha fatto una figura molto ricercata nell’ambiente del nuovo spionaggio industriale, ma anche un ricercato internazionale, facendogli perdere tutto ciò che ha amato. Ora a Cobb è stata offerta la chance di redimersi. Un ultimo lavoro potrebbe restituirgli la sua vita, se solo saprà ottenere l’impossibile – “inception”. Invece del furto perfetto, Cobb e la sua squadra di specialisti dovranno riuscire nell’opposto: il loro compito non sarà rubare un’idea ma impiantarne una. Se avranno successo, potrebbe trattarsi del crimine perfetto. Ma nessun livello di pianificazione rigorosa e di esperienza possono preparare la squadra al pericoloso nemico che sembra prevedere ogni loro mossa. Un nemico che solo Cobb avrebbe potuto aspettarsi.

