Kang Gi-Taek, tidigare agent för en topphemlig organisation, blir mot sin vilja ett lockbete i ett farligt uppdrag. Som bas för sin hämnd planerar han att använda tunnelbanan som korsar stadens centrum, en plan som ficktjuven In-Gyung upptäcker av en slump. Hon informerar kriminalaren Jang Do-Jun, som med sin jakt på terroristen startar en rasande kapplöpning genom Seouls underjordiska gångar. 


Skådespelare

Jeong Jun, Bong Tae-gyu, Park Sang-Min, Gweon Oh-jung, Im Hyeong-shik, Son Byeong-ho



Regissör

Baek Woon-hak



Originaltitel

Tyubeu



Längd

DVD : 1 tim 51 min 




Genrer

Action, Internationellt, Thriller



Språk

DVD: Koreanska
Text: Svenska

Releasedatum

Produktionsår: 2003

Hyrvideo:
DVD : 05 maj 2004