Ensimmäisessä osassa, joka kerrotaan Bellan näkökulmasta, Bella ja Edward menevät naimisiin Alicen järjestämissä häissä. Häämatkalla - joka tapahtuu Esmensaarella, Edwardin oman "äidin" Esme Cullenin saarella, jonka Carlisle-isä antoi Esmelle - Edward suostuu lopulta Bellan pyyntöön rakastella tämän kanssa. Pian tämän jälkeen Bella huomaa olevansa raskaana. Lapsi on kuitenkin voimakkaampi kuin Bella, sillä puolet hänestä on vampyyria. Edward on huolissaan Bellan voinnista ja kehottaa häntä tekemään abortin. Bella päättää Rosalien tukemana pitää lapsen.

Info: 
http://thepiratebay.org/torrent/6839318/The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.1.2011.TS.READNFO.XviD-MiST