Growth (2010) BR2DVD DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img405.imageshack.us/img405/8193/57384.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller / Sciencefiction
90 minuten

geregisseerd door Gabriel Cowan
met Mircea Monroe, Christopher Shand en Brian Krause

In 1989 werd er op het 'Cuttyhunk Island' een onderzoek gedaan naar de menselijke evolutie door proeven op parasieten. Alhoewel het onderzoek er in eerste instantie veelbelovend uit zag, ging er toch iets gruwelijk mis. Driekwart van de bevolking op het eiland werd hierdoor uitgeroeid. Jamie Akerman (Mircea Monroe) wist te ontkomen. Nu twintig jaar later gaat ze terug naar het eiland om haar familie-eigendommen te verkopen. Eenmaal op het eiland blijkt dat een nieuwe generatie parasieten het leven op het eiland nog altijd moeilijk maken...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/57384
.
PLOT
.
In 1989, a breakthrough in advanced parasitic research on Cuttyhunk Island, gave scientists a jump in human evolution...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1300159/
.
INFO
.
Source: 1080p
Video: NTSC 16:9
Audio: English DD5..1
Subs: Dutch (selectable)
Bewerking: EE-Rel.NL 
.
Enjoy Horror/SF
