Johnny Cogio Su Fusil.DvdRip.1971

Duración: 111 minutos

Reparto: Timothy Bottoms,  Jason Robards,  Donald Sutherland,  Marsha Hunt,  Diane Varsi,  Kathy Fields,  Charles McGraw

Género 	Drama //  I Guerra Mundial. 

SINOPSIS 
   Un joven combatiente de la Primera Guerra Mundial despierta totalmente confuso en un hospital, confinado de por vida, ciego, sordomudo y con las piernas y los brazos amputados a causa de una explosión sucedida durante un bombardeo. Al principio no es consciente de lo que le ha sucedido y en qué condiciones está, pero poco a poco comienza a darse cuenta... 