Marie Helen Sjöholm Granditsky, född 10 juli 1970 i Sköns församling i Sundsvalls kommun och numera bosatt i Nacka, är en svensk sångerska och musikalartist.

Sjöholm började med körsång redan i tidig ålder och i slutet av 1980-talet medverkade hon i sånggruppen Just For Fun. Hon medverkade också i musikaler som Trollkarlen från Oz och West Side Story i hemstaden. Bland 1.000 andra sökande fick Sjöholm rollen som Kristina i musikalen Kristina från Duvemåla som uppfördes 1995–1999. Hennes musikalkarriär har fortsatt med den kvinnliga huvudrollen i den svenska versionen av musikalen Chess med start 2002. För den rollen tilldelades hon Guldmasken samma år. Sjöholm har också turnerat tillsammans med Jojje Wadenius och har gett ut skivan Visor (2002) med Jojje Wadenius och Genom varje andetag (2003) med Anders Widmark. Hon har även medverkat i Rhapsody in Rock, turnen Speldosa med Björn Skifs, Allsång på Skansen, TV-programmet Så ska det låta samt uppsättningarna Spelman på taket och Les Miserables.

Sjöholm är även medlem och refrängsångerska i Benny Anderssons Orkester (BAO). Med dem hade hon sin hittills största hitlåt, Du är min man, som låg på Svensktoppen mellan 2004 och 2009. Låten åkte ut den 8 november, efter 278 veckor på listan.

Hon gjorde filmdebut 1999, i Richard Hoberts film Där regnbågen slutar. Hon spelade också rollen som Gabriella i den framgångsrika svenska filmen Så som i himmelen som kom 2004. Det var där hon sjöng Gabriellas sång, som efter 68 veckor placerade sig som den sjätte mest spelade låten på Svensktoppen.

1997 tilldelades hon Thalia-statyetten och Ulla Billquiststipendiet och i maj 2005 fick hon mottaga Thore Ehrling-stipendiet som delades ut på SKAPs årliga vårfest. Sjöholm har även vunnit flera andra priser, bland andra Guldmasken för rollen som Florence i Chess 2003 och Grammisar för årets barnalbum (2005), årets schlager-dansband (2004), årets visa (2003) samt Lunds Studentsångförenings solistpris (2009).

Den 11 augusti 2006 var hon en av sommarvärdarna i Sveriges Radio P1.

Den 26 augusti 2006 gifte sig Helen med ljudteknikern David Granditsky, och 25 juli 2007 blev paret föräldrar till en son, Ruben.

Helen medverkade september 2008-december 2009 i musikalen My Fair Lady, där hon spelade mot Tommy Körberg, Jan Malmsjö och Monica Nielsen. Hennes tolkning av Eliza Doolittle gav henne karriärens andra Guldmask 2009.

Den 23-24 september 2009 sjöng Helen titelrollen i den engelska konsertversionen av Kristina från Duvemåla, nu enbart kallad Kristina, i Carnegie Hall, New York. Den 14 april 2010 sjöng hon samma roll i Royal Albert Hall i London.

Den 18 juni 2010 sjöng Sjöholm vid Riksdagens galakonsert för Victoria och Daniel i Stockholms konserthus.

Vintern 2010 medverkar hon i Stockholms Stadsteaters uppsättning av Aniara, där hon spelar den blinda poetissan från Rind.   (wikipedia)

- - -

Helen Sjöholm - Euforia 2010 (Helena Sjöholm sjunger Billy Joel) 

Det hela hade sin början i att Helen stötte på låten She's Always A Woman av en slump. Hon började gräva i Billy Joels katalog och fann guldklimp efter guldklimp. Helen ville sjunga på svenska, så en av Helens favorittextförfattare, Tomas Andersson Wij, tillfrågades och påbörjade sedan arbetet.
Under våren 2010 samlade Helen sin kreativa kärntrupp, bestående av Martin Ostergren, Jojje Wadenius och producenten Gunnar Norden. Inspelningarna skedde sedan till stor del i den legendariska Atlantisstudion i Stockholm, med de tidigare nämnda musikerna, samt Andre Ferrari och Fredrik Jonsson. Pålägg gjordes i Gunnars studio, med undantag för stråkorkestern som spelades in i Cosmos Studios. Stråkarrangemangen gjordes av Martin Ostergren som även dirigerade.  (ginza)


Amerikanen Billy Joel har aldrig slagit lika stort i Sverige som i hemlandet. Desto mer välkommet då att Helen Sjöholm här tagit sig an elva av hans sånger. Med Tomas Andersson Wijs kongeniala texttolkningar har det blivit ett album som trots sitt amerikanska ursprung låter tryggt svenskt. Helen Sjöholm sjunger så snyggt och ordentligt som bara hon kan, Georg Wadenius och ett gäng svenska elitmusiker ger följsam uppbackning och producenten Gunnar Norden har gett alltsammans en oklanderlig inramning som torde attrahera en bred skara. Aven dem som inte förut varit bekanta med Billy Joel.  (Dan Backman i Aftonbladet)


 1. Euforia
 2. Arlighet
 3. Låt det va
 4. Flodens botten
 5. Barpianisten
 6. Varje sår söker ett sår
 7. Kvinnan för dig
 8. New York
 9. Ljudet av ett regn
10. Leila
11. Sångerna
