Desmond Bagley - De sneeuwtijger, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Desmond Bagley
pagina's: 303
Uitgever: Elsevier
jaar van uitgifte: 1975 (derde druk)



Beschrijving

Een afgelegen mijndorpje in de bergen van Nieuw-Zeeland.... Plotseling wordt het dorp opgeschrikt door een lawine, de Sneeuwtijger. In één seconde wordt het hele dorp van de aardbodem weggeveegd. Overlevenden, meegesleept
door gevoelens van woede, jaloezie en hebzucht naar macht, verdenken Ian Ballard, beheerder van een goudmijn voor een miljardenconcern. Vooral de gebroeders Peterson kunnen zijn bloed wel drinken.

Ian Ballard zal moeten bewijzen dat hij onschuldig is, dat zijn beslissingen, waarvan men zegt dat ze tientallen levens hebben gekost, juist waren. Slechts met hulp van Mike McGill, een poolexpert, en van de verleidelijke Liz Peterson,
moet hij - een speelbal op de golven van de meedogenloze machtsstrijd die in het concern wordt uitgevochten - voor de rechters zijn onschuld bewijzen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER