 http://img199.imageshack.us/img199/3938/17963809.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Nelly Kaplan
Acteurs : Bernadette Lafont (Marie), Georges Géret (Gaston Duvalier), Michel Constantin (André), Julien Guiomar (le Duc), Jean Parédès (Monsieur Paul),
Francis Lax (Émile), Claire Maurier (Irène), Marcel Pérès (le pépé grabataire), Pascal Mazzotti (l'abbé Dard), Jacques Masson (Hippolyte),
Henry Czarniak (Julien), Jacques Marin (Félix Lechat), Micha Bayard (Mélanie Lechat, dite "La Goulette"), Fernand Berset (Jeanjean),
Renée Duncan (Delphine), Gilberte Géniat (Rose), Claire Olivier (la mère de Marie), Louis Malle (Jésus)
Genre : Drame
Durée : 1h47min
Date de sortie : 3 décembre 1969
Année de production : 1969

Marie vit misérablement dans une cabane. A la mort de sa mère, les notables lui refusent de payer les obsèques et la bafouent.
Marie décide alors de vendre ses charmes à ce ramassis d'honnêtes gens hypocrites, tout en enregistrant leurs confessions les plus intimes.
Elle en tirera une vengeance aussi réjouissante que salvatrice...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 1,23 Go 