Akiba Girls ismertetö
Hivatalos link http://hentai.users.smsbase.hu/indexx.html
Teljes név           : Akiba Girls
Formátum             : Matroska
Fájlméret            : 257MiB
Játékidő             : 29perc
Adatsebesség         : 1202Kbps
Kódolás dátuma       : UTC 2007-02-14 06:22:18
Kódoló szoftver      : mkvmerge v1.6.5 ('Watcher Of The Skies') built on Dec  7 2005 18:53:53
Szoftver beállítások : libebml v0.7.6 + libmatroska v0.8.0

Angol cím  	Akiba Girls
Alternatív cím(ek) 	Akibakei Kanojo
Besorolás 	anime, OVA, 3 rész
Eredeti nyelv	japán
Év 	2004-200
Írta: kenyeres81
Shiundo Nikita egy közlekedési balesetben elveszítette a szüleit még amikor kicsi volt, most pedig mostohahúgával él együtt. Mellesleg 19 éves, és nincs és nem is volt barátnője soha, érdeklődését csak hentai játékok és képek elégítik ki. Ez addig a napig tart, míg nem találkozik Ren Aoi-val, és szó szerint felfordul az élete. Az iskolájának az anime klubjába akar belépni, ahol első szexuális élménye lesz a klubban tagként és cosplayként szereplő lánnyal. Majd ezek után elindul a lavina...

Következik egy rádiós lány, aki hentai játékoknak is kölcsönadja a hangját, és mellesleg Nikita az egyik rajongója. Majd a kishúga, az idősebb nővére és legvégén Ren is sorrajut.^^ Nikita nem az a szexéhes, perverz figura, csak épp mindig úgy csöppen bele a dolgokba, hogy egy jó kis akció keveredik ki belőle!^^ De aki végignézi az OVA 3 részét, az érteni fogja, mire gondolok.

Stílusában beleadtak hentait, szerelmet, kis drámát, meg egy kis anime rajongói feelinget is. Grafikailag, zeneileg megfelelő, nem mondanám túl kiemelkedőnek, de az átlaghoz képest sokkal jobb. Ajánlom annak, aki kicsit hentai beállítottságú, és nem szereti a csápos, durvulós tipusú animéket. Azoknak nem fog csalódást okozni!
Animációs munkálatok 	Image Works
Eredeti mű 	G.J?
Gyártás 	Milky	
Készítők
Animációs rendező 	Jiro Oiwa
Karakterdesign 	Jiro Oiwa
Rendező 	Shigenori Awai
Zene 	Kouhei Tanaka
Eredeti karakter design 	Toshihide Sano
Forgatókönyv 	Narihito Sunaga
