Axel Herjö är född i Härjedalen och lärde sina första låtar av sin far. Under årens lopp har han upptecknat, komponerat och arrangerat låtar från Jämtland, Härjedalen och Medelpad. Dessutom har han gjort många grammofon- radio- och TV-inspelningar med folkmusik. Han är utbildad på Musikhögskolan i Stockholm, studier i Rom och Berlin och har tillhört Kgl. Hovkapellet, Radiosymfonikerna och Kgl. Filharmonikerna i Stockholm.


Karin Herjö är uppväxt med låtspel. Har också medverkat i folkmusikprogram i TV och Radio och vid musikfestivaler. Låtspelskurser i Jämtland har bidragit till hennes stora intresse för jämtlåtar och speciellt för Lapp-Nils låtar. Hon är utbildad med diplomexamen från Det kgl. danske Musikkonservatorium i Köpenhamn. Vidare studier i Rom och Lausanne, Schweiz för Pierre Amoyal och är nu verksam som violinist i Köpenhamn.

Axel Herjö och dottern Karin Herjö har som klassisk duo spelat tillsammans sedan 1985 och gett åtskilliga konserter i Sverige, Danmark och Italien. Låtspelandet har alltid varit en viktig del av familjen Herjös musicerande och Låtar för fioler är den senaste hyllningen till denna folkmusiktradition. (ahmusik.se)

- - -

Axel Herjö & Karin Herjö - Låtar för fioler-från Jämtland och Härjedalen 2001
(Angelholm Axel Herjö musik)

 1. Polska efter Lapp-Nils. 
 2. Polska efter Lapp-Nils. 
 3. Polska efter Lapp-Nils. 
 4. Polska efter Lapp-Nils. 
 5. Vis-polska efter Lapp-Nils. 
 6. Vals efter Mikael Rapp. 
 7. Polska efter Mikael Rapp. 
 8. Vis-polska efter Olof Ward. 
 9. Visa från Raukasjö. 
10. Polska efter Lapp-Nils. 
11. Polska efter Lapp-Nils. 
12. Polska från Herrö. 
13. Polska efter Malmags-Ola. 
14. Polska efter Sjul Halvarsson. 
15. Brudmarsch efter Sjul Halvarsson. 
16. Polska efter Sven Larsson. 
17. Polska efter Anders Moberg. 
18. Gånglåt efter Anders Moberg. 
19. Kyrklig visa från Funäsdalen. 
20. Vis-polska efter Halvar Persson. 
21. Polska efter Halvar Persson. 
22. Polska efter Olof Olsson. 
23. Epilog. Visa till Härjedalen


Axel Herjö, violin
Karin Herjö, violin

Låtar från Jämtland (1-11)
Låtar från Härjedalen (12-23)
