Pride and Glory (2008) 
http://www.imdb.com/title/tt0482572/


Edward Norton og Colin Farrell spiller hovedrollene i \"Pride and Glory\", et autentisk, skittent og følelsesladet portrett av politivesenet i New York City. Tierney-familien består av flere generasjoner politimenn. Yrket har nærmest gått i arv fra far til sønn. Når Ray Tierney (Edward Norton) får i oppdrag å etterforske en alvorlig kriminalsak viser det seg at sporene peker mot hans egen svoger Jimmy (Colin Farrell). Familien settes på en stor moralsk prøve. For saken drar seg til og peker mot ting de ikke vil se, og tvinger dem alle til å velge mellom lojaliteten til hverandre - eller lojaliteten til politiet.

Besøk *--| Norskbits . com |--* for mer filmer og serier!

