Uber Entertainment ( producent )
Microsoft Game Studios ( wydawca )
gry akcji ( strzelanina )
24 stycznia 2011 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
24 stycznia 2011 ( data premiery w USA )




wymagania sprzętowe: Pentium IV 2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce 7800 lub lepsza), 2 GB HDD, Windows XP/Vista/7



Monday Night Combat to dynamiczna sieciowa strzelanka z widokiem zza pleców postaci.
Przygotowana przez firmę Uber Entertainment Monday Night Combat to sieciowa strzelanka z widokiem z perspektywy trzeciej osoby.

Tłem fabularnym dla wieloosobowych zmagań w sieci jest telewizyjny program przyszłości, w którym zawodnicy toczą walki na śmierć i życie, aby zadowolić spragnionych wrażeń widzów. Do walki staje sześć różnych klas postaci. Autorzy nie wybiegli poza standardowe ramy i wśród wojowników znajdziemy zarówno Snajperów, Zwiadowców, jak i stawiających na potężną siłę ognia Twardzieli. Każda postać ma dodatkowo kilka różnych ulepszeń, w które może inwestować pozyskane od sponsorów środki.

Twórcy przygotowali dwa tryby rozgrywki. W pierwszym z nich czteroosobowy zespół śmiałków musi utrzymać przy sobie tak zwaną "Money Ball" i ochronić ją jak najdłużej przed kolejnymi falami nacierających robotów. Druga możliwość pozwala dwóm drużynom stanąć naprzeciwko siebie i przy wsparciu robotów rozsądzić, która ekipa jest silniejsza.

Graficznie Monday Night Combat bardzo przypomina Team Fortress 2. Postacie, roboty i całe otoczenie wykonane jest w kreskówkowym stylu, który sprawia, że prezentowana na ekranie przemoc wydaje się mniej realistyczna.


Update