Jouluaatto Helsingissä. Hiljattain isäksi tullut nuori taksikuski Samu on ajovuorossa välttääkseen perhejoulun tyttöystävänsä ja vauvansa kanssa. Lentokentältä Samun kyytiin nousee kiehtova asiakas: 20 vuotta sitten Suomesta lähtenyt palkkasotilas Hans, joka haluaa löytää hiljattain kuolleen aseveljensä Laura-tyttären Helsingistä. Hans palkkaa Samun kuskiksi missiolleen. Alkaa vaiheikas etsintäreissu, jonka myötä Hans joutuu kasvotusten menneisyytensä kanssa, kun taas Samu avaa silmänsä omalle tulevaisuudelleen. Miesten välille syntyvä ystävyys johtaa molemmat kohtaamaan paitsi toisensa, myös itsensä. Kun missio tulee päätökseensä, kummankin elämä on muuttunut.
