Bud Spencer & Terence Hill - Trouble Makers (1994)       

 
Italië / Duitsland / Verenigde Staten
Komedie / Western
107 minuten

geregisseerd door Terence Hill
met Bud Spencer, Terence Hill en Anne Kasprik

Travis en Moses zijn twee broers die al jaren met elkaar overhoop liggen. In een laatste poging om de twee weer te verzoenen, nodigt hun moeder hen uit om kerstmis bij haar te komen vieren. Helaas gaat dat plan niet van een leien dakje en gaan de twee om de haverklap op de vuist.

 
http://www.moviemeter.nl/film/16281

English

Two brothers who hate themselves are going to spend Christmas with their mother. She tries to get them together.
 
http://www.imdb.com/title/tt0109321/


pal 4:3
menu: ja
speelduur: 1 uur en 43 minuten
audio: Engels 2.0
Subs: Nederlands
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Cover : Ja
Thanks : vluggejapie
  
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Actie
Komedie


Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0109321 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/16281 

TBS

Black-Sam