För andra gången på ett år har en vacker tonårsflicka försvunnit mitt i Duluth, Minnesota - utan ett enda spår. Rachel Deese var sjutton år, sexuellt utlevande, vild och oregerlig. Tidningarna hetsar upp stämningen och frammanar bilden av en okänd seriemördare. Men när polisinspektör Jonathan Stride får veta mer om Rachels trassliga förflutna börjar han ana att sanningen bakom hennes försvinnande är mer komplicerad än någon kunnat föreställa sig - och mer ondskefull.


Uppläsare: Hans Sandquist