Ända från det ockulta ursprunget i nazistpartiet till Hitlers död i de brinnande ruinerna i Berlin så skapade den Nationalsocialistiska doktrinen en värld av underliga ritualer och övertygelser. Med hjälp av sällsynt arkivfilm utforskar "The Occult History of the Third Reich" fenomenen som hypnotiserade Tyskland. The Enigma of the Swastika Swastikan, hakkorset, har forntida ursprung i religiösa kulter i Indien och Tibet och började användas av Nazisterna först under 1920-talet. Här utforskas hur Europeiska ockultister tog till sig Swastikan och hur den förvandlades från en symbol för lycka och styrka till en ökänd symbol för terror. The SS - Blood and Soil SS startade som Hitlers elitvakt men utvecklades till en militär-religiös order stöpt ur ockulta doktriner. De skulle bli en rasbiologiskt utvald order med uppgift att fullborda de märkliga och skrämmande lärorna i Nationalsocialismen. Heinrich Himmler Den gåtfulla Heinrich Himmler var besatt av astrologi, spiritualism och det ockulta. Denna extraordinära film utforskar de egendomliga övertygelserna hos Reichsfuhrer SS och hans svartuniformerade elit samt dess ursprung i den suspekta världen av hemliga samfund, mysterier och klairvoyanter. Adolf Hitler Försjunken i mysticism och ödestro var Adolf Hitler redan som ung övertygad om att han var "Den starke från ovan, skickad genom Guds försyn för att skapa det Tusenåriga Riket". Denna dokumentär ger en unik inblick i de besatta övertygelserna hos en av de mest skrämmande personerna i historien. 