Viveka Sjögren / I den tysta minuten mellan

Torvi är fjorton år och bor med sin mamma i Sverige. Han flyttade hit från Island när han var sex år och hans pappa stannade kvar på ön Heimaey. Hans pappa kommer inte och hälsar på och hör aldrig av sig. Torvi är arg och besviken och känner sig övergiven.

En dag får Torvi ett brev där det står att pappan är död. Han reser till Island för att vara med på begravningen. Det blir en resa tillbaka till barndomen.
Han träffar sin bäste vän igen och blir kär i kompisens syster. Han lär känna sin farmor och börjar sakta lära känna sin döde far på nytt. Pappan är inte längre gubben som övergav honom utan en pappa med vind i håret och en blick omöjlig att fånga.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Johan Svensson
Speltid: 4 timmar, 11 minuter

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=56F3B1ED-F277-6A3C-E932E11599D3792B