Filmens Handling -

När Blofeld, SPECTRES toppman, försöker starta ett kärnvapenkrig genom att kapa en rysk och en amerikansk rymdkapsel, får Agent 007 James Bond (Sean Connery) omedelbart uppdraget att förhindra den förödande katastrof kriget skulle innebära. Hans uppdrag tar honom till Japan, där konfronteras han med den ondskefulla SPECTRE-organisationen och dess djävulska ledare, Ernst Stavro Blofeld (Donald Pleasence)!

Skådespelare: Sean Connery, Karin Dor, Donald Pleasence, Bernard Lee, Desmond Llewelyn, Akiko Wakabayashi, Mie Hama

Regissör	Lewis Gilbert

Svensk titel: Man Lever Bara Två Gånger

Längd: 1 tim 52 min


Övrigt: Special Edition
Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!