Windows 7 com algumas alteracoes ligeiras:


-Adicionado GOD MODE ao botão direito

-Adicionado Regedit ao botao direito sobre "o meu computador"

-Adicionado Gestor de Dispositivos ao botao direito sobre "o meu computador"

-Activado o dreamscene: http://windows.microsoft.com/pt-PT/windows-vista/About-Windows-DreamScene

-Alguns tweaks para acelerar o sistema.

-Pre-activado e "genuino", mas levam tambem um crack caso hajam problemas no futuro.

-Dois links directos no ambiente de trabalho para sacar o office 2010 pt e o Nero 10, em menos de 10 minutos.


Versao Ultimate SP1, 32 e 64 bits.



Qualquer duvida: www.estadiotuga.com