Tiededokumentti: Eläinten Tshernobyl (Chernobyl: A Natural History)

Tshernobylin onnettomuudesta on 24 vuotta. Onnettomuusalueella on ihmisiltä pääsy kielletty, mutta luonto näyttää ottaneen sen uudestaan hallintaan. Eivätkö eläimet ja kasvit kärsi säteilystä, eikö se vaikuta niihin?

Dokumentti pureutuu erittäin erikoiseen luonnontieteeseen. Tshernobylin onnettomuusalue on tutkijoille valtava, arvaamaton avolaboratorio, jossa he ovat tehneet hämmästyttäviä havaintoja.

Tutkija Brenda Rodgers toteaa: ”Kun aloimme tutkia onnettomuusalueen eläimistöä, odotimme törmäävämme laajoihin mutaatioihin ja epämuodostumiin. Emme kuitenkaan löytäneet niitä ja aloimme tutkia, mistä tämä johtuu. Luonto kukoistaa alueella, joten voisiko säteilystä olla jotakin hyötyä alueen eläimistölle?”

Dokumentin on ohjannut Luc Riolon ja hän seuraa tutkijoiden havaintoja ja esittää heidän alustavat tutkimustuloksensa, jotka ovat hämmentäviä.


YLE-TEEMA 28.4. klo 21.00, Kesto 94 min

Puhe: Englanti, Venäjä, Tekstitys
Speech: English, Russian, Subtitles: Finnish

Dokumentin esittely tuotantoyhtiön sivuilla (ranskaksi)

Tchernobyl, Une histoire naturelle 
http://www.cameralucida.fr/catalogue/film/64/tchernobyl-une-histoire-naturelle

Tuotanto: Camera lucida productions / ARTE / Direction Générale de la Recherche Européenne / CNRS Images, 2009, Ranska.

Kuvauspaikka: Tšernobyl, Ukraina, Filming Locations: Chernobyl, Ukraine

Budjetti: € 720000 (arvio), Budget: €720,000 (estimated) 

