Barbara Voors / Mina döttrars systrar

Efter att ha varit försvunnen i åtta år återfinns Lucy på ett sjukhus i New York. I hopp om att hon ska vakna ur medvetslösheten berättar hennes systrar Annie och Mimmi om sina liv i Stockholm.
Mimmis liv har handlat om olika sätt att fly, Annie har levt sitt liv som fastfrusen i obestämd väntan på något.
Det blir berättelser om att våga ta emot kärleken när den dyker upp i annorlunda skepnad, om skrivandets makt och ansvar, om samhällets osynliga förväntningar och skavande roller samt om ett oväntat lyckligt parhusliv.

Mina döttrars systrar är en historia om väntan och längtan, om hur vi hanterar väntan på det vi allra mest önskar under obegränsad tid, och hur vi står ut med att sitta i dödens väntrum.
Medan Lucy ligger stum och orörlig frågar hennes systrar sig: Hur länge kan man be någon vänta på en? Är längtan alltid förgäves?

Barbara Voors är född 1967 och bosatt i Stockholm. 1990 debuterade hon med den starka Älskade du och har sedan etablerat sig om en av den unga generationens storsäljande författare.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Pia Johansson
Speltid: Ca 11 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179532444