Jeffery Deaver - Dodendans, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jeffery Deaver
Pagina\'s: 408
Uitgever: Unieboek
jaar van uitgifte: 2006
genre: Thriller


Beschrijving

Rechercheur Lincoln Rhyme en zijn assistente Amelia Sachs worden door de New Yorkse politie gevraagd te helpen bij het opsporen van een buitengewoon sluwe en gewetenloze seriemoordenaar. Slechts één van zijn slachtoffers heeft lang genoeg geleefd om de politie een aanwijzing te geven.
De moordenaar heeft een tatoeage op zijn arm: de dood dansend met een vrouw voor een doodskist. De tatoeage herinnert Rhyme aan een eerdere ontmoeting met deze moordenaar, de Danser. Verbitterd bijt Rhyme zich vast ...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
