Häng med på ditt livs resa i Disneys suveräna Klassiker Familjen Robinson - ett spännande äventyr som tar dig med till en helt ny värld full av fantasi och överraskningar.

Följ med det unga uppfinnargeniet Lewis då han ger sig av på en resa genom tiden för att leta efter den familj han aldrig träffat. I 2037 års fantastiska värld är sjungande grodor, hundar med solglasögon och talande dinosaurier något helt normalt. I sitt letande upptäcker Lewis plötsligt att framtidens öde vilar i hans händer. Men han kan inte rädda världen ensam - han behöver hjälp att blicka framåt och tro på sig själv och sina idéer. Med andra ord behöver
han assistans av den helsnurriga familjen Robinson!

Familjen Robinson tar dig med på en fantastisk resa för hela familjen med massor av skratt.