Craig Schwartz är en begåvad men aningen frustrerad konstnär som uppträder på New Yorks pulserande gator med sin marionetteater. De stressade Manhattanborna verkar dock inte ha någon som helst lust att ta del av hans speciella, och i vissa fall mycket speciella, tolkningar av världsdramatikens klassiker. 

Craig inser till slut att han inte kan försörja sig på sin marionetteater och börjar därför att studera platsannonserna. Företaget Lester Corporation verkar kunna erbjuda ett bra jobb för en fingerfärdig person som Craig. Han beger sig iväg till den imponerande Mertin Flemmer-byggnaden på centrala Manhattan för en intervju. Till Craigs stora förvåning visar sig Lester Corporations kontor ligga inklämt mellan skyskrapans sjunde och åttonde våning med synnerligen låg takhöjd som oturligt resultat. Men det finns betydligt märkligare saker med kontoret än dess placering. 

Genom en lucka i väggen verkar man kunna komma rakt in i huvudet på, ja det låter inte klokt, men man verkar faktiskt kunna komma rakt in i huvudet på den Oscarnominerade skådespelaren John Malkovich.
