Canada / Duitsland
Actie / Drama
85 minuten

goeie film

met Brendan Fletcher, Shaun Sipos en Lynda Boyd

Bill is een stadse jongeman, die gefrustreerd is door de wereld om hem heen. Om hier een einde aan te maken komt hij met het plan \
honderden bewoners uit het kleine stadje waar hij woont, te vermoorden. Hij kleedt zich aan met gepantserde kleding en koopt een 
hoop automatische geweren via het internet.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61833 
 
http://www.imdb.com/title/tt1337057 