El Septimo Dia


    * Duración: 103 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 698 MB
    * Idioma de Audio: Español

El séptimo día cuenta la historia de dos familias enemistadas, los Jiménez y los Fuentes, que arrastran una sangrienta historia en común. El enfrentamiento se remonta en el tiempo a cuando Amadeo Jiménez y Luciana Fuentes protagonizaron un noviazgo fugaz. Desde su ruptura, ambas familias han centrado sus diferencias en los lindes de sus tierras, llenando las calles del pueblo de violencia.Isabel Jiménez, a sus quince años y recién estrenado su primer amor, quiere descubrir la semilla de un odio que ha estado a punto de convertirla en huérfana. Ayudada por Chino, su novio, Isabel irá descubriendo el oscuro tejido de una rivalidad alimentada por el rencor, que amenaza el futuro de toda su familia: el padre, José; la madre, Carmen y las hermanas, Antonia y Encarnación.

Nos vemos por TorrentSpain