Alan Parker se ve obligado a hacer autostop para llegar al hospital donde su madre convalece de un grave accidente. Sin embargo, no imagina que durante el trayecto se enfrentará a la experiencia más terrorífica de su vida. En efecto, los sucesivos conductores que le recogen encarnan macabras fuerzas del más allá capaces de anticipar e incluso modificar el destino de Alan y de su madre. La clave del pavoroso enigma radica en un parque de atracciones, concretamente en una atracción llamada "la bala", similar a una montaña rusa y que, para horror de los lectores y el protagonista, detenta un inexplicable poder sobre la vida y la muerte... Un relato en el que la cotidianidad más absoluta se convierte en escenario del espanto más innombrable.


Aparte de su innegable valor literario, "Montado en la bala" constituye todo un hito en la historia de la cultura, ya que ha sido el primer relato en estrenarse mundialmente por Internet, ensanchando así la tradicional relación entre libro y lector.

DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF