Genero: Thriller
Idioma: Español
Calidad: DVD-Rip

Es una noche tranquila en Middleton, un barrio de clase media. Pero a medida que la noche se aproxima a la fatídica hora de las 11:14 p.m., una serie de sucesos empezarán a ocurrir, con letales consecuencias. En la autopista, Jack, un conductor borracho atropella a un joven con su coche... Un tiroteo en una tienda de conveniencia deja herida a la dependienta, Buzzy. Pero más tarde será arrestada por estar involucrada en el crimen... En el cementerio local, Frank, un padre muy protector, intenta hacerse pasar por culpable de un crimen que no cometió... En los alrededores, tres adolescentes aburridos conducen una camioneta de forma imprudente, haciendo tonterías y lanzando objetos contra otros vehículos. Pero antes de que acabe la noche, habrán aprendido que el gamberrismo ciego también puede tener consecuencias dolorosas, y hasta mortales... Mientras tanto, Cheri, experta manipuladora, intenta convencer a su novio para que cometa un asesinato... Antes de que acabe la noche, dos adolescentes estarán muertos en Middleton, víctimas de un destino que entrelaza todos los hechos descritos anteriormente, sin conexión aparente. La historia se despliega en orden cronológico inverso, conectando los sucesos a medida que la noche va transcurriendo para los habitantes de la ciudad. Estos flecos del destino convergerán en la fatídica hora de las 11:14 pm.

Nos vemos por TorrentSpain