Larry Crown (2011) PPVRIP (xvid) NL Subs.DMT

Verenigde Staten
Komedie / Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1583420/

Categorie	 Beeld
Formaat	 Avi / DivX
Genre..............: Komedie / Drama
Runtime............: 90 min.
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Subtitles.NL.......: Vertaald door Heksje Thnx M8tin Good Job *****
Controle...........: Badgast
Bewerking+Resync...: Badgast, Klasse werk m8 100% thnx!!! 


geregisseerd door Tom Hanks
met Tom Hanks, Julia Roberts en Pam Grier

Wanneer de sympathieke Larry Crowne zonder reden ontslagen wordt in de supermarkt waar hij werkt, beslist hij dat het 
tijd is om zijn leven een nieuwe wending te geven. Diep in de schulden en zonder duidelijk doel voor ogen,
keert hij terug naar de schoolbanken, waar hij al snel vriendschap sluit met een kleurrijk groepje buitenstaanders.
Allemaal zijn ze op zoek naar een betere toekomst... en snorren ze door de stad op lawaaierige scooters.
En Larry wordt verliefd, op de mooie professor Mercedes, die haar passie voor het lesgeven en haar huwelijk kwijtgespeeld lijkt...

Momenteel te zien in 27 bioscopen 


Beeld is redelijk, maar het blijft een PPVRip hé


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER