Contra o Tempo | Source Code

Contra.o.Tempo.2011.720p.BluRay.x264-MHD.DUAL-BKZ

Esta não é a vida dele...e ele não está no corpo dele. Quando o capitão Stevens (Jake Gyllenhall) acorda e se vê na pele de um homem que ele não conhece, descobre que está fazendo parte de um experimento criado pelo governo americano chamado de "Código Fonte". O programa possibilita que Stevens assuma a identidade de um outro homem em seus últimos 8 minutos de vida. Agora sua missão é encontrar os responsáveis por um atentado que deixou milhares de vítimas. Embarque nesta missão diferente de tudo que já se viu, onde cada segundo tem que ser aproveitado numa luta contra o tempo.

Jake Gyllenhaal ... Colter Stevens
Michelle Monaghan ... Christina Warren
Vera Farmiga ... Colleen Goodwin
Jeffrey Wright ... Dr. Rutledge
Michael Arden ... Derek Frost
Cas Anvar ... Hazmi
Russell Peters ... Max Denoff
Brent Skagford ... George Troxel

Título no Brasil: Contra o Tempo
Título Original: Source Code
Estúdio/Distrib: Vendôme Pictures, Mark Gordon Company, The
País de Origem: USA | France
Gênero: Mystery | Sci-Fi | Thriller
Direção: Duncan Jones
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0945513/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.66 GB
Duração: 93 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: DTS | AC3
Resolução: 1280 x 720