Från skaparna bakom kritikersuccén och kultfilmen "Green Street Hooligans" kommer här ytterligare en actionfylld film om fotboll och våld.

Filmen tar sin början efter det dödliga klimax från "Green Street Hooligans," då flera av medlemmarna ur West Ham Firm och oräkneliga medlemmar ur Millwall hamnar I fängelset. De upptäcker snabbt att livet innanför fängelsemurarna är brutalt. West Ham Firm-gänget är ständigt måltavlor för de överlägsna och bättre finansierade Millwall-medlemmarna. Fotbollsmatcherna i fängelset följs snabbt av belöning eller straff.


Rippad och uppladdad av mig: Rand000m


För: w w w . t a n k a f e t a s t . c o m