Verenigde Staten
Drama / Thriller
98 minuten

goed

met Jodie Foster, Peter Sarsgaard en Sean Bean

De jonge weduwe Kyle Prat (Jodie Foster) raakt tijdens een vliegreis van Berlijn naar New York haar zesjarige dochtertje Julia 
kwijt. Het meisje lijkt spoorloos verdwenen en Kyle's frustratie groeit alleen maar wanneer niemand haar lijkt te willen geloven. 
Niemand van de overige passagiers of de crew heeft Kyle met Julia aan boord zien komen. Piloot Rich (Sean Bean) en politieman 
Carson (Peter Sarsgaard) willen haar wel geloven, maar alles wijst erop dat Kyle in haar eentje aan boord is gekomen. Door de 
twijfel en paranoia van iedereen om haar heen staat Kyle er helemaal alleen voor. Ze begint zelfs te geloven dat het grote 
verdriet over de plotselinge dood van haar man haar geestelijk in de war heeft gemaakt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/29744 
 
http://www.imdb.com/title/tt0408790 