Jack Black är roligare än någonsin som Ignacio, en kock på ett kloster som lagar mat till föräldralösa barn på dagen och på natten förvandlas till Nacho Libre, en beryktad Luchador i tights. Med hjälp av sin sidekick Esqueleto, "Skelettet", möter Nacho Mexikos mest skräckinjagande brottare i sin kamp för att
rädda barnen och vinna den vackra syster Encarnacións hjärta, som är hans inspiration och föremålet för hans förbjudna kärlek. Från skaparna av Napoleon Dynamite och manusförfattaren bakom School of Rock kommer nu Nacho Libre, en film som "får dig att kikna av skratt från början till slut".


Rippad av BeNGT för dreamseed.nu