Disney presenterar ett actionfyllt äventyr, baserat på Mark Twains klassiker. Det är en oförglömlig historia om ett osannolikt kampratskap, en pojke och en förrymd slav, på en vild resa genom den mäktiga Mississippi-floden.

På deras resa mot friheten, stöter de på en underhållande blandning av karaktärer, och finner sig i makalösa äventyr som avlöser varandra. Du vill inte missa den här sensationella versionen av Twain´s klassiker en rolig blandning av spänning och humor!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!