Об игре

Настоящий зомби-апокалипсис, Left 4 Dead 2 (L4D2) — это высокооцененный сиквел к обладательнице многих наград, Left 4 Dead — лучшей кооперативной игре 2008 года.

В этом кооперативном хоррор-шутере с видом от первого лица вы и ваши друзья пройдут в пяти больших кампаниях сквозь города, болота и кладбища самого юга США, начиная с Саванны и заканчивая Новым Орлеаном.

Вам предстоит сыграть за одного из четырех новых выживших, используя для борьбы с врагами множество зубодробительных пушек, в том числе и обновленные эксземпляры из первой части игры. Кроме того, вы сможете вылить свою агрессию на зараженных с помощью ужасных оружий ближнего боя, например таких как бензопила, топор и смертельная сковородка.

Все эти игрушки вам придется применить против трех ужасающе страшных новых особых зараженных (или их уже будут применять против вас). Кроме того, вы сможете встретиться с пятью «нестандартными» обычными зомби, включая пугающего Грязевика.

На новый уровень затягивающий геймплей первой части игры переносит и обновленный «Режиссер». Теперь он может менять погоду, пути прохода, не говоря уже о численности врагов, эффектах, звуках и прочих вещах, которые будут соответствовать вашему уровню игры. Каждый раз L4D2 будет по-новому «испытывать» вас, изменяя к вам подход и подстраиваясь под стиль вашей игры.

    Новый стандарт для игр с кооперативным прохождением от создателей Half-Life, Portal, Team Fortress и Counter-Strike.
    Более 20 новых оружий и предметов, в том числе 10 новых оружий ближнего боя: топор, бензопила, сковорода, бейсбольная бита, которыми вы сможете выбить все мозги из чертовых зомби!
    Новые выжившие. Новая история. Новые диалоги.
    Пять больших кампаний, которые доступны для прохождения в режимах кооперативной игры, «Сражение» и «Выживание».
    Абсолютно новый многопользовательский режим.
    Нестандартные обычные зомби. В каждой из пяти новых кампаний будет как минимум один вид «нестандартных обычных» зомби, которые встретятся вам только в этой кампании.
    Обновленный «Режиссер»: продвинутая технология, названная «Режиссером» превращает L4D в уникальную игру, в которой от ваших действий будет зависеть, какие эффекты, музыка и количество врагов выльются на вас в процессе игры. В L4D 2 представлен обновленный «Режиссер», который теперь может изменять пути прохождения локаций, объекты, погоду и освещение в различное время суток.
    Статистика, таблица лучших и достижения. 

Системные требования (PC)

    Минимальные:
        Поддерживаемые ОС: Windows® 7 32/64-бит / Vista 32/64 / XP
        Процессор: Pentium 4 с тактовой частотой 3 ГГц
        Оперативная память: 1 ГБ для XP / 2 ГБ для Vista
        Видеокарта: совместимая с DirectX 9, со 128 МБ видеопамяти, поддержкой Shader model 2.0. ATI X800, NVidia 6600 или лучше
        Жесткий диск: не менее 7,5 ГБ свободного места
        Звуковая карта: совместимая с DirectX 9.0c

    Рекомендованные:
        Поддерживаемые ОС: Windows® 7 32/64-бит / Vista 32/64 / XP
        Процессор: Intel Core 2 Duo 2.4 ГГц
        Оперативная память: 1 ГБ для XP / 2 ГБ для Vista
        Видеокарта: совместимая с DirectX 9, с поддержкой Shader model 3.0. NVidia 7600, ATI X1600 или лучше
        Жесткий диск: хотя бы 7.5 ГБ свободного места
        Звуковая карта: совместимая с DirectX 9.0c

