6x20 - Aguas de Hanley

El Equipo viaja a Tampa, Florida, por una serie de asesinatos selectivos perpetuados por una mujer. En medio de la crisis, cada miembro del equipo habla con Hotch sobre lo que ha significado la pérdida de Emily para ellos: Reid, quien se ha mostrado aparentemente más afectado, recuerda las palabras de Gideon en su carta, y se cuestiona si realmente vale la pena lo que hacen,si no pueden cuidarse los unos a los otros. García, en medio de la pérdida, prefiere recordar aquellos momentos que la hacían reir. Rossi externa su dolor, pues su vínculo con el equipo es más fuerte y familiar de lo que fue con sus tres esposas, y Morgan, aunque parece fuerte, siente rabia, culpa, por no haber llegado 60 segundos antes, para evitar esa tragedia. Al final, Morgan le pregunta a Hotch como está él, y contesta \\\"Igual que ustedes, deseando que ella estuviera aquí.\\\" 
