Description
When the four men, whom Jim Douglas believes raped and killed his wife, escape their death sentences, Jim sets out to track the men down.

Technical Details
Region 2
Running Time: 93 minutes
Production Year: 1958
Main Language: English
Subtitles; Nordic + English, Spanish, Dutch, Deutsch, Portuges, Italian, Turkish, Greek
Genre: Westerns
Certificate: PG Parental Guidance
Directed by: Henry King
Actors: Gregory Peck, Joan Collins, Stephen Boyd, Albert Salmi, Henry Silva, Kathleen Gallant, Barry Coe, George Voskovec, Herbert Rudley 

7,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0051433/

Bravados, The [1958 PAL DVD][En.Fr.It.De.Es Multisubs[12]

A classic Western tale of murder, passion and revenge. When a farmer's wife is raped and murdered, the farmer (Gregory Peck) teams up with his old flame (Joan Collins) to trail and kill the four outlaws he believes to be responsible. Arriving in a town, he discovers that the men are in jail and will be hanged the following day. When they escape, driven by a blinding need for revenge, the farmer gives chase, kills one and has another two cornered. But then they protest their innocence. A powerful Western tale of revenge and redemption. 






Bravados
	
	
Originaltitel:	The Bravados 	
Regissör:	Henry King
Utgivningsår:	1958
Längd:	98 min

		
Om Bravados:
Jim Douglass har förföljt fyra banditer som mördat hans fru. Han finner dem i ett fängelse i en småstad där de väntar på hängning. De lyckas dock rymma under den årliga bönen. Douglass deltar i bybornas jakt på förbrytarna och har mer än en anledning att hinna ikapp dem.

Skådespelare:
	Gregory Peck, Joan Collins, Stephen Boyd, Albert Salmi, Henry Silva, Kathleen Gallant, Barry Coe, George Voskovec, Herbert Rudley, Lee Van Cleef, Andrew Duggan
Manus:
	Philip Yordan
Genre:
	Drama, Western
Produktionsland:
	USA

Text: Danska Engelska Finska Grekiska Holländska Italienska Norska Portugisiska Spanska Svenska Turkiska Tyska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 4.0)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:93 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Bravados
Originaltitel:The Bravados
Genre:Western
Produktionsland:USA 
Premiärår:1958
Regi:Henry King 
Manus:Frank O'Rourke, Philip Yordan 
Skådespelare:Gregory Peck, Joan Collins, Stephen Boyd, Albert Salmi, Henry Silva, Kathleen Gallant, Barry Coe, George Voskovec, Herbert Rudley 
