Nästan som reklam är ett musikalbum från 1995 av Stefan Sundström. Skivan är utgiven av MNW och producerad av Peder af Ugglas. Inspelningarna är gjorda i Silence studio, studio Decibel och SAMI.


Stefan Sundström - Nästan som reklam 1995
(Vaxholm Musiknätet)

 1. Blötgods
 2. Nästan Som Reklam
 3. Stilla Blå Liten Rök
 4. Allting Kan Vända
 5. Teddybjörnen
 6. Den Ende
 7. Färingsö
 8. Midsommarvals
 9. I Fädrens Spår
10. Sabina V
11. Ronald McDonald
12. Först När Det Var Slut


Medverkande musiker:

Stefan Sundström - sång, klockspel och gitarr
Christer Romin - trummor, slagverk, synth och mystiska ljud
Peder af Ugglas - gitarr, slide, hammond B3, flygel, cittra, slagverk, elbas (låtarna 2 och 7), mandolin, samplingar och synth
Bo Nordenfeldt - kontrabas och gitarr (låt 9)
Pelle Halvarsson - cello
Sara Edin - fiol
Lotta Johansson - fiol
Marianne Flynner - kör
Ulrika Freccero - kör
Karin Renberg - kör
