Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

goed

met Kate Beckinsale, Matt Dillon en Vera Farmiga

In Washington D. C. komt Rachel Armstrong (Kate Beckinsale), een vrouwelijke verslaggeefster in de problemen nadat zij de ware 
identiteit van een CIA agent openbaar heeft gemaakt. Er staat haar een celstraf te wachten omdat ze haar bron blijft beschermen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46801 
 
http://www.imdb.com/title/tt1073241 