128 KBit

Silmarillion er fortellingen om Midgards eldste historie, 

om hvordan denne verdenen oppstod og hva som skjedde med folkeslagene i den 

før de store begivenheter som er nedtegnet i Hobbiten og Ringenes Herre. 

Da Gud skaper verden lar han tjenerne sine, valaene, være med å utforme den. 

Melkor, en av valaene, gjør opprør mot Gud, og han blir Fienden, Morgoth. 

Alvene går til krig mot ham for å vinne tilbake silmarillene, 

tre vidunderlige edelstener laget av Fëanor, den stolteste og mest begavete blant alvene. 

I løpet av denne krigen kommer også menneskene til Midgard. 

Noen av dem blir Morgoths følgesvenner, mens andre slutter seg til alvene. 