El tiempo apremia en ese paraje de la sierra de Madrid llamado Cuelgamuros. Francisco Franco quiere construir allí un gran mausoleo donde enterrar a los caídos, tiene prisa por terminarlo y para acelerar las obras, echa mano de presos republicanos. Así llega al valle José Antonio Tornell, un antiguo policía de la República. Al poco de estar allí, Roberto Alemán, héroe del ejército falangista, es enviado para que investigue supuestos desfalcos en los suministros. Al principio, tanto Tornell como Alemán se miran con recelo. Ven en el otro una prolongación del enemigo.



De pronto, uno de los presos muere. Tornell está convencido de que ha sido un asesinato, pero nadie, excepto Alemán, le cree. Los dos, amigos ya, empiezan a investigar, estrechando lazos, pero el tema se complica cada vez más. La visita de Franco al mausoleo se acerca, y hay gente que empieza a ponerse nervio- sa: ¿Es posible que todos estos asesinatos oculten algo que está a punto de pasar y que podría cambiar la historia de España? ¿Podrá la amistad entre dos hombres trascender la ideología?