Uppladdad för Shareitall.se



Textkälla: Swesub.nu


Medan en grupp utforskare förbereder sig för att lösa ett Stargate mysterium, attackeras deras militärbas brutals. En grupp civila och icke-stridande militärer försöker i stridens hetta att fly tillbaka till jorden men hamnar istället på andra sidan universum på ett uråldrigt och obemannat skepp vid namn Destiny.

Avsaknaden av resurser och kompetens gör att besättningen tvingas samarbeta. I varje ny värld de möter måste de leta efter grundläggande behov för överlevnad, i hopp om att de en dag kan finna en väg hem.

För alla som älskar Stargateserierna kommer nya Stargate Universe att leva upp till förväntningarna.
