Genero: Animación e Infantil
Idioma: español (latino)
Calidad: cam

Saca la basura, cómete el brócoli  ¿Quién necesita aguantar a una madre? Pero cuando unos marcianos secuestran a su madre, Milo (Seth Green), un niño de nueve años, se da cuenta de cuánto la necesita. Quieren arrebatarle su  maternalidad , es decir su esencia de madre, para dársela a los cachorros de su especie. "Mars Needs Moms" cuenta la búsqueda de Milo para salvar a su madre que le llevará a ser polizón en una nave espacial, a viajar a un complejísimo planeta con múltiples niveles, y a enfrentarse a una nación alienígena y a su líder (Mindy Sterling). Con la ayuda de un experto en tecnología, un terrícola clandestino llamado Gribble (Dan Fogler) y una niña marciana rebelde llamada Ki (Elisabeth Harnois), Milo podrá recuperar a su madre... y en más de un sentido.

Nos Vemos por TorrentSpain