Verenigde Staten / Mexico
Actie / Avontuur
106 minuten


geregisseerd door Robert Zemeckis
met Michael Douglas,Kathleen Turner en Danny DeVito


Joan is een succesvolle schrijfster van sentimentele kiosk romannetjes. Op een dag krijgt ze een kaart toegestuurd,waarop de vindplaats van een grote schat is aangeduid. Kort nadien wordt haar flat ondersteboven gehaald. Dan krijgt ze een telefoontje van haar zus Eliane uit het Zuid Amerikaanse Colombia: Eliane blijkt te zijn ontvoerd en de kidnappers eisen de landkaart als losgeld. Wanneer Joan in Colombia arriveert wordt ze al onmiddelijk op sleeptouw genomen door een corrupte agent die ook uit is op de schat. Hij loodst haar op de verkeerde bus en die krijgt uitgerekend in de jungle pech. Dan duikt plots de redder in nood op:Jack colton.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.