Idiomas : Español
Calidades: DVD-Rip
Peso: 697 Mb

Paula Henning es una estudiante de medicina que consigue una plaza en una prestigiosa escuela médica de Heidelberg. Hija de un simple médico de cabecera, prefiere ser conocida por sí misma y no por su abuelo, en tiempos un importante cargo de la universidad. En su clase inaugural, el profesor Grombek les promete que la mitad de ellos no llegarán a final de curso, y literalmente eso es lo que ocurrirá, aunque no por motivos académicos...



Nos vemos por TorrentSpain