La película comienza con el Otro Torneo Mundial de marcha y un partido se inicio 

entre Goku y Pikkon. La escena cambia a la Hora de la estación y muestra un ogro 

adolescentes guarda el espíritu lavadora, pero se distrae con su música heavy 

metal. El accidente no presta atención y la máquina se pone demasiado lleno de 

maldad y se rompe, liberando toda la energía del mal a la vez. Como resultado, en 

la Tierra, muchos de los muertos han sido devueltos a la vida, y Videl y Gohan son 

llamados a cuidar de ellos.
