Stina Nordenstam, född 4 mars 1969, är en svensk sångerska. Stina Nordenstam har en karakteristisk röst som är mycket ljus och lätt nasal, vilket gör den helt unik.

Nordenstams första två album, Memories of a Color och And She Closed Her Eyes hade vissa jazz-inslag och var överlag akustiska. Detta uttryck ändrades tvärt med albumet Dynamite 1996. Nordenstam hade här gått igenom en metamorfos musikaliskt och utseendemässigt. Det var nu klara rockinfluenser som rådde och skivans konvolut pryddes med en stor röd stjärna. Den råa elektriska gitarren talade om texter om saknad kärlek som tog sig bitvis aggressiva uttryck som i titelspåret och i suggestiva Under Your Command.

1998 kom ett ännu mer experimentellt album. People Are Strange är en cover-skiva där Nordenstam tolkar moderna klassiker som Love Hurts och Rod Stewarts Sailing. De flesta av låtarna är arrangerade på ett sätt som har mycket lite att göra med originalets melodistruktur och tempo.

Nordenstam har avböjt samarbete med The Chemical Brothers, men gjort en låt med Yello. På This Is Stina Nordenstam medverkar Brett Anderson från Suede på två låtar.

Hennes musik förekommer i SVT:s dokumentär från 2002 om den franska uteliggaren Jean-Claude.

På de två senaste skivorna har många av låtarna elektroniska element. Känd för sin skygghet bröt Nordenstam tystnaden med The World Is Saved 2004 och gjorde intervjuer igen.

Nordenstam har även regisserat musikvideor, som till exempel Koops Glömd (1997). Hon har också medverkat på skivor av andra artister, som Vangelis album Voices från 1995, där hon sjöng och skrev texten till låten Ask the Mountains. Det gavs även ut en EP med musik från deras samarbete. (wikipedia)

- - -

Stina Nordenstam - And she closed her eyes 1994
(Stockholm Telegram)

 1. When Debbie's Back From Texas
 2. Viewed From The Spire
 3. Crime
 4. Fireworks
 5. Proposal
 6. Little Star
 7. Hopefully Yours
 8. Murder In Mairyland Park
 9. I See You Again
10. So This Is Goodbye
11. Something Nice
12. And She Closed Her Eyes
