Andreas Lindemann - xFade die DJ Nacht 23.02.11
 
http://www.decksharks-records.com/andreas-lindemann-xfade-die-dj-nacht-23-02-11/

DIE MAGIE DES MANNS DER MUSIK Die Obliegenheit eines DJ’s ist es weder eine Jukebox noch ein Alleinunterhalter zu sein. Er sollte vielmehr die Rolle eines Endeckers übernehmen, sein Publikum erreichen und begeistern, ein Vertrauensverhältnis zwischen DJ und Publikum aufbauen, mit den Tänzern verschmelzen, etwas Neues für den Moment erschaffen, gemeinsam in der Welt elekronischer Musik auf eine zeitlose Reise gehen und als Dirigent die Richtung vorgeben ohne auch nur eine Sekunde verbal auf sich aufmerksam zu machen. Diese Philosophie zu realisieren und zu leben ist meine Intension DJ zu sein. Ich habe diese Energie und das Knistern gespürt als Ergebnis wortloser Kommunikation zwischen dem Mann der Musik und seinem Publikum. Es hatte keine Ecken und Kanten, war spontan, frei von Mißverständnissen, ehrlich, absolut freiwillig und hatte einen Fluß wie Wasser das den Berg hinunterfließt um zwischendurch umzuschlagen in totale Euphorie und Extase wie nur Musik sie auslösen kann. Ihr habt Euch hineinfallen lassen, habt strahlend und motiviert diese Reise angetreten und mich begleitet bis zum letzten Ton meiner Performance…!!! Die Zeit schien stillzustehn, …3, 4 und teilweise sogar 10 Std lang!!! das hat mich tief beeindruckt und bewegt…!! Darum ein liebes DANKESCHÖN an EUCH ALLE…!!!