Även om Woody och Nell har bott grannar hela livet, är de olika som natt och dag. Woody är stjärnan i skolans fotbollslag, Nell sitter mest med näsan djupt i skolböckerna. Det enda de är överens om är: att de inte tål varandra! På en utflykt till stadens museum möter de en urgammal gud, som spelar dem ett spratt - och placerar om deras själar. Nu är Nell fångad i Woodys kropp och Woody i Nells, och det skapar problem: Woody kan plötsligt inte spela fotboll längre och Nell kan inte ens genomföra det enklaste provet. För att klara sig finns bara en utväg - att hjälpa varandra.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
