Verenigde Staten / Japan
Drama / Komedie
104 minuten


geregisseerd door Sofia Coppola
met Bill Murray, Scarlett Johansson en Anna Faris


Bob Harris en Charlotte zijn twee Amerikanen in Tokio. Bob is een filmster die tijdelijk in Japan verblijft voor een wisky-commercial, terwijl de jonge Charlotte is meegesleurd door haar echtgenoot, een overwerkte fotograaf. Als ze op een avond de slaap niet kunnen vatten, Ontmoeten Bob en Charlotte elkaar in een luxe hotelbar. Deze toevallige ontmoeting ontaardt al snel in een verassende vriendschap en Charlotte en Bob besluiten om samen Tokio te ontdekken.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.