Ulla Billquist (1907-1946)
Är en artist vars sångkonst lever vidare och hennes öde engagerar människor flera generationer efter att hon gått bort. Något av ett klingande svenskt kulturarv har hennes inspelningar blivit och hon väcker minnen från det gamla folkhemssverige. Genom inspelningen av ”Min soldat”, blev hon starkt förknippad med en hel epok av svensk 1900-talshistoria, beredskapstiden. Men bakom dessa minnen framträder bilden av en mycket personlig sångerska med ett stort känsloregister och med ett stänk av sorg i stämman.
Musikkritikern Bengt Eriksson har beskrivit Ulla Billquist som en slags ”svensk bluessångerska”:
- Hon skrev inte sina sånger och texter själv, men hon förvandlade schlagersången till konst och poesi för att hon vävde in sig själv och sina erfarenheter i sina sånger. Varje sång blev ”en livets sång”, en berättelse om livet, från födelsen till döden.  
Man kan också beskriva Ulla Billquist som vår svenska motsvarighet till Edit Piaf. En skör konstnärssjäl som arbetade hårt under sin korta karriär, en hudlös sångerska som gav sin publik allt men som till slut inte orkade med sig själv längre.
I denna CD-box finns allt ljudmaterial samlat som är bevarat av Ulla Billquist, hennes samtliga grammofoninspelningar inklusive tidigare outgivna inspelningar och många alternativtagningar. Sammantaget innehåller den 17 CD-skivor med sammanlagt 432 inspelningar samt en 200-sidig booklet med många tidigare opublicerade färgbilder av en av 1900-talets största svenska artister.
Produktionen är ett samarbete med Svenskt visarkiv, Kulturens Bildningsförbund och har fått fonogramstöd från Statens Kulturråd.