Nora Roberts / Röd lilja

Hayley tänker inte riskera allt hon älskar. Hon älskar sin lilla dotter Lily, sitt jobb på Harpers Handelsträdgård och sina nära väninnor Roz och Stella.
Hon älskar också sin speciella vänskap med Harper, Roz äldsta son. Hon tänker inte riskera allt det här för en förälskelse. 
Men det finns något mycket värre som kommer att störa Hayley. Den osaliga kvinnliga ande som hemsökt godset sedan slutet på 1890-talet beter sig alltmer opålitligt och våldsamt. Och hon har bestämt sig för att tränga in i Hayleys sinne för att få som hon vill.
Kommer de tre kvinnorna någonsin få sinnesro på gården?

I tredje delen Röd lilja avslutas Nora Roberts trädgårdstrilogi med ett härligt tempo och mycket romantik.


OBS Detta är en DAISY talbok


Uppläsare: Anna Westerberg
Speltid: 10 timmar, 43 minuter