Warriors Bosnië 1992:

Liverpool, 1992 vier jonge engelse soldaten op verlof staan op het punt hun wreedzaam bestaan te verruilen voor de verschrikkingen van een burgeroorlog. Ze maken deel uit van een van de eerste contigenten, uitgezonden door de VN naar het oorlogsgebied in Bosnië. Hun doel is het beschermen van de bedreigde burgerbevolking. In hartje winter weten ze zich gevangen in een verschrikkelijke oorlog vol onvoorstelbare wreedheden en volkerenmoord. Ze zijn zich ervan bewust dat ze hun opdracht nooit zullen volbrengen zonder offers. De film is gebasseerd op de verslagen en getuigenissen van soldaten die in Bosnië hebben gediend.

INFO

Categorie : Beeld
Formaat : DVD 5
Bron :  Lindaake
Ondertitels : Dutch
Genre : Oorlog

Enjoy	