Det animerade intergallaktiska äventyret är tillbaka med full kraft i de första fyra actionladdade avsnitten från säsong två av Star wars: The Clone Wars. I avsnitt 1-3 infiltrerar prisjägaren Cad Bane Jeditemplet och lyckas fly med en värdefull Jedi-holocron. Det blir startskottet för en plan om att kidnappa de barn i galaxen som har begåvats med kraften och utbilda dem i den mörka sidans lära. Det blir en kamp mot tiden när Ahsoka, Mace Windu och Obi-Wan förföljer Bane i hopp om att återta holocronen och sätta stopp för den ondsinta planen. I avsnitt 4 arbetar Padmé undercover för att undersöka en separatistkonspiration i senaten. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!