Spelmannen Nils Agenmark (1915-1994) var dotterson till spelmannen Hjort Anders Olsson, bördig från Bingsjö i Dalarna, och det är här ifrån han hade de flesta av sina låtar. Agenmark var dock bosatt i Stockholm. Agenmark spelade hetsigt och med många drillar.

- - -

Påhl Olof Dyrsmeds kallad Påhl Olle, 1915-1987, fiolspelman från Ostbjörka, Rättviks s:n, Dalarna. Känd för sin rena, distinkta ton och förmåga att improvisera andrastämmor. Till yrket målare som veckopendlade till arbetet i Stockholm. Turnerade med bland annat Jan Johansson, Hans Leygraf, Sven Bertil Taube och Grynet Molvig. Spelade tillsammans med Päkkos Gustaf på några låtar med popgruppen Tages.

Vid Bingsjöstämman tilldelas varje år utmärkelsen Påhl Olles fiol till en ung förtjänt spelman. Utmärkelsen innebär, förutom äran, en mindre summa pengar samt tillgång till att få spela på Påhl Olles fiol under 1 år. (wikipedia)

- - -

Pål Olle och Nils Agenmark spelar låtar från Ore är ett musikalbum av Pål Olle och Nils Agenmark, utgivet 1973 av Sonet. Låtarna som Pål Olle och Agenmark spelar är efter Timas Hans Hansson och hans läromästare Hans Dalfors som båda har varit två viktiga gestalter för Oremusiken.

Skivan ingick i en svensk folkmusikserie som Sonet Records gav ut och 2001 gavs skivan ut på CD som Tunes from Ore. Albumet var nummer 13 i ordningen som återutgivits på CD i Sonets folkmusikserie. (wikipedia)

- - -

Pål Olle and Nils Agenmark - Tunes from Ore - Swedish fiddle tunes 
(Original title: Pål Olle och Nils Agenmark spelar låtar från Ore 1973)
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet 2001)

 1. Polska after Timas Hans father. 
 2. Polska after Timas Hans. 
 3. Waltz after Timas Hans. 
 4. Polska after Pisten. 
 5. Polska after Dalfors. 
 6. Marching tune after Timas Anders. 
 7. Polska after Dalfors' grandfather. 
 8. Conversation during recording. 
 9. Polska after Timas Hans. 
10. Waltz after Timas Hans. 
11. Tune from Ore, Dalfors. 
12. Polska after Timas Hans. 
13. Polska after Dalfors. 
14. Polska after Timas Hans. 
15. Polska after Timas Hans. 
16. Conversation during recording. 
17. Scottische after Timas


Alla låtar är traditionella och arrangerade av Pål Olle och Nils Agenmark.

Pål Olle - fiol
Nils Agenmark - fiol
Björn Ståbi - produktion
