Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
80 minuten

goed

met de stemmen van Ben Stiller, Chris Rock en Jada Pinkett Smith

Een zebra uit de New Yorkse dierentuin wil naar het wild toe en ontsnapt uit de dierentuin. Zijn vrienden de leeuw, de giraffe en 
het nijlpaard gaan achter hem aan. Ze worden op een boot gezet, maar belanden na een ongeval in Madagascar. Helaas hebben deze 
New Yorkers geen flauw idee hoe ze in het wild moeten overleven.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/13894 
 
http://www.imdb.com/title/tt0351283 