Attenberg (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Griekenland
Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1691323/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68926

geregisseerd door Athina Rachel Tsangari
met Giorgos Lanthimos, Vangelis Mourikis en Ariane Labed

De 23-jarige Marina groeit op bij haar vader, een architect, in een archetypische industriestad 
aan zee. Ze vindt de menselijke soort maar vreemd en onaangenaam en houdt dan ook een 
zekere afstand. Ze observeert de mens door de liedjes van Suicide, de natuurdocumentaires 
over zoogdieren van sir David Attenborough en de seksuele voorlichting die ze krijgt van haar 
enige vriendin, Bella. Een vreemdeling arriveert in de stad en daagt haar uit tot een partijtje 
tafelvoetbal, op haar eigen tafel. Haar vader bereidt zich intussen op rituele wijze voor op zijn 
uittocht uit de twintigste eeuw, die hij “overgewaardeerd” vindt. Gevangen tussen beide 
mannen en haar vriendin Bella onderzoekt Marina het wonderlijke mysterie van de 
menselijke fauna.

Born and raised in an abandoned mill town, uniformly built around a single high-rise 
apartment building , Marina (Ariane Labed) has fallen in love with a failed 
architectural experiment and forgotten all about the people who were supposed to live 
in it.

Vanaf 28 april in de bioscoop

Source: Attenberg.20-10. DVDRiP.XviD-Ouzo
Size: 1.09 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1494  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Greek
Audio Code: AC3
Bitrate: 192 kbps  
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: FGTR
Controle: Dejavu

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

