Arthur Bishop (Jason Statham) er en »mekaniker \'- en elite snigmorder med en streng kode og unikke talent for rent fjerne mål. Det er et job, der kræver professionel perfektion og total distance, og biskop er den bedste i branchen. Men da hans mentor og nære ven Harry (Donald Sutherland) bliver myrdet, biskop er alt andet end fritliggende. Hans næste opgave er selvpålagte - han vil have de ansvarlige døde. Hans mission vokser kompliceret, når Harry søn Steve (Ben Foster) nærmer sig ham med det samme hævngerrige mål og en vilje til at lære Bishop\'s handel. Biskop har altid handlet alene, men han kan ikke vende ryggen til Harrys søn. En metodisk hit mand tager en impulsiv studerende dybt ind i hans verden og en dødbringende partnerskab er født. Men mens i forfølgelsen af deres ultimative varemærke, truer med bedrag til overfladen og hyret dem at løse problemer bliver problemer selv.