Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1310 mb
Idioma del audio: espanol

Estamos en los anos cuarenta. Una joven va a la ciudad costera de Seabrook (Carolina del Norte) para pasar el verano con su familia. Allie Hamilton (Rachel McAdams), todavia adolescente, conoce a un chico local, Noah Calhoun (Ryan Gosling), en la feria. Nada mas verla, Noah sabe que el y Allie estan destinados a vivir juntos. Aunque ella es de una familia adinerada y el es un pobre trabajador de fabrica, a lo largo de un apasionado verano sureno los dos se enamoran profunda-mente. Las circunstancias -y el repentino estallido de la Segunda Guerra Mundial- les separan, pero ambos conservan vivo el recuer-do del otro. Cuando anos despues Noah regresa de la guerra, Allie ha salido irrevocablemente de su vida pero no de su corazon. Aun-que Noah lo ignora, Allie ha vuelto a Seabrook, el lugar donde se enamoraron. Pero esta comprometida con Lon (James Marsden), un rico soldado que conocio mientras hacia trabajos voluntarios en un hospital militar. Decadas despues, un hombre (James Garner) lee una vieja y descolorida libreta a una mujer (Gena Rowlands) a la que visita regularmente en la residencia de ancianos. Aunque sus recuerdos se han desvanecido, le fascina la emotiva historia de Allie y Noah y durante unos momentos es capaz de revivir la epoca apasionada y turbulenta en la que juraron pasar el resto de su vida juntos. 