I due evasi di Sing Sing [DVDrip ITA] C.ingrassia F.Franchi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=115522

.: Trama :.

Sing Sing. I cugini Bacalone vengono condotti nella camera a gas per eseguire la sentenza che grava su di loro, ma un piccolo malfunzionamento del cianuro fa ritardare l'esecuzione quel tanto che basta per ricevere la notizia del loro avvocato che è riuscito ad ottenere la sospensione della condanna. Nell'attesa di scoprire se si tratta di un provvedimento momentaneo o definitivo, i due vengono ricondotti in cella. Franco ne approfitta per terminare di scrivere il suo memoriale e inizia a raccontare la loro storia: Franco e Ciccio lavoravano in uno stabilimento di bagni turchi. Un giorno venne al loro bagno il noto gangster Attanasia e, creando confusione, i due cugini sventano casualmente un attentato organizzato dal rivale di Attanasia, Tristano. Entrano così nelle grazie del mafioso, un boss veramente potente (pensate che con una telefonata può mutare a proprio piacimento la messa in onda dei programmi tv!). Attanasia intende entrare in affari nel giro delle scommesse del pugilato, pertanto decide di lanciare Franco nel mondo del pugilato e Ciccio lo affianca come allenatore. Inizia così il mito di Frankie la Belva, un mito truccato visto che è il gangster a comprare ogni incontro. Franco, vinta la paura iniziale, si illude di essere realmente forte ed arriva imbattuto allo scontro per il titolo mondiale. Proprio alla vigilia dell'atteso match, Attanasia e Tristano giungono ad un compromesso per spartirsi il mercato delle scommesse: a questo punto, Franco dovrà perdere ed essere eliminato assieme a Ciccio. Grazie ad una serie di situazioni fortuite, Franco vince a sorpresa l'incontro e da ciò nasce una guerra spietata tra le due bande. Franco e Ciccio sono al centro della sparatoria che avviene negli studi televisivi di Attanasia e, alla fine, il gangster viene ucciso e quando i poliziotti fanno irruzione, trovano e arrestano soltanto i due cugini, gli unici che non centravano nulla. Così i due siculo-americani, non riuscendo a provare la loro innocenza, vengono condannati a 99 anni di carcere. In cella incontrano il killer che voleva far fuori loro e Attanasia, ma alla fine era finito in prigione per colpa dei Bacalone. Egli vorrebbe vendicarsi su di loro, ma decide di servirsene per organizzare un'evasione. Il loro primo piano è quello di scavare una galleria, ma per la goffagine dei cugini, vengono scoperti. Al secondo tentativo, quando viene organizzata una rivolta, Franco e Ciccio riescono a fuggire e corrono alla ricerca di Agnello e Pastrano, due malviventi che facevano parte della banda di Attanasia, gli unici in grado di testimoniare a loro favore. Purtroppo quando li trovano, causano una lite e i due gangster si ammazzano a vicenda. Proprio in quel istante irrompe di nuovo la polizia e questa volta per i due cugini si prospetta una pena peggiore del carcere: la morte. Qui il racconto si interrompe e la storia riprende laddove avevamo lasciato Franco e Ciccio all'inizio, cioè in attesa nella loro cella. Il direttore del carcere dà loro una bella notizia: il loro avvocato è riuscito a scagionarli! Purtroppo Franco e Ciccio non credono né a lui né a fonti più autorevoli (prendono perfino a pernacchie il Pentagono!) e si barricano nella cella fino al 1990, quando pur essendo ormai vecchi e stanchi continua a resistere e a non uscire assolutamente!

.: Cover :.
 
http://img4.imageshack.us/img4/7760/evasi.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1964
Genere commedia
Regia Lucio Fulci
Soggetto Marcello Ciorciolini
Sceneggiatura Marcello Ciorciolini e Lucio Fulci

Cast: * Franco Franchi .... Franco
* Ciccio Ingrassia .... Ciccio
* Arturo Dominici .... Attanasia
* Gloria Paul .... Molly
* Poldo Bendandi
* Livio Lorenzon .... Tristan

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 699 MB (or 716,772 KB or 733,974,528 bytes)
Durata............: 01:33:22 (140,052 fr)
Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 945 kb/s
Risoluzione.......: 640x368 (1.74:1) [=40:23]
QF................: 0.160 bits/pixel
FPS...............: 25.000
Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 95 kb/s (47/ch, stereo) VBR LAME3.97
Frequ Audio.......: 48000 Hz