Sinopsis Líbano. Las Huellas del Imperio. Un recorrido por los barrios devastados de Beirut y las aldeas del sur del país. Historias comunes de gente común. Mujeres, niños y hombres enfrentan el reto de recomponer sus vidas en medio de la devastación. 34 días de bombardeos de Israel han dejado huellas imborrables. Cientos de familias han perdido a sus seres queridos, un millón de desplazados regresan a sus hogares devastados. El pueblo libanés despierta de la pesadilla con rabia y dolor. Las bombas pesan mucho, la paz no pesa nada. A pesar de la bestialidad con la que Israel destrozó el país, no han podido acabar con el espíritu de resistencia del pueblo libanés. Un crisol de voces de todas las edades.