Här markerar Simon Wells ("Prinsen av Egypten") regidebut inom spelfilm och i huvudrollen ser vi Guy Pearce ("L.A. Konfidentiellt", "Memento") som vetenskapsmannen och uppfinnaren Alexander Hartdegen, som är övertygad om att tidsresor är fullt möjliga. Hans beslutsamhet förvandlas till desperation när en personlig tragedi får honom att vilja ändra på det förflutna. När han provar sina teorier på sin egen uppfinning, slungas han 800 000 år in i framtiden där mänskligheten delats in de som jagar och de som jagas.
