Ett slag mot greenen som inte räcker fram. En hopplös romans. Roy McAvoy som är mycket duktig på att slå golfslag från driving-rangen kan int motstå en omöjligt utmaning. Allt är vad han kallar det bara en fråga om att bestämma sig. Du bestämmer dig, eller så bestämmer någon annan åt dig.

Med en kvinnotjusares charm och ett spel som kan fixa par med trådgårdsredskap, spelar Kevin Costner Roy McAvoy i denna kärlekskomedi av Ron Shelton.

En dag kommer det en kvinna till Roys driving-range för att lära sig spela golf. Kvinnan heter Molly Griswold (Gene Russo) och Roy blir genast förälskad i henne. Det är bara ett problem. Hon är nämligen tillsammans med golfproffset David Simms (Don Johnson). Roy bestämmer sig för att ställa upp i U.S. Open för att slå David en gång för alla. Kommer han att klara det? Och går verkligen kärleken till Molly genom golfen?

