Troublemakes startade 1981 av kvarlevorna från punkbanden Perverts och Göteborg Sound. Efter 10 år började bandet tröttna och splittrades. 1995 återförenades bandet, med en ny gitarrist (Arild Psychobilly Hanssen) och spelade in best of-skivan Mental Kristid, med flera av deras låtar från de tidigare åren. 1997 kom deras andra cd Erektion ut. Sedan följde Vild & vacker 1999. Efter Vild & Vacker lämnade Jens Peterson (bas) och Martin H-son (trummor) bandet. In kom Charlie Claesson på trummor som tidigare har spelat med Anti Cimex och Crippa Elvis Odin på bas som tidigare har spelat med bl.a. Attentat och Psychotic Youth. Den nya sättningen debuterade 2000 med cd:n Pogo. Kleptoman gavs ut 2003 och Idiot kom 2005. Charlie lämnade bandet 2008 och Magnus Sailor Delbratt från Sacred Sailors kom in på trummor. Blomgren, Psychobilly, Elvis och Sailor gick sedan in i studion och är nu aktuella med cd:n Made In Sweden. Sedan återföreningen 1995 har Troublemakers gjort över 300 spelningar i Sverige, Norge, Tyskland, Osterrike och Schweiz. (wikipedia)

- - -

Troublemakers - Kleptoman 2003
(Birdnest Records)

 1. Kleptoman 
 2. Jobba 
 3. Naken 
 4. Division 
 5. Bomber & granater 
 6. Hundra procent
 7. Mitt i skiten 
 8. Stenar & blod 
 9. Revolution 
10. Blöder 
11. Döden dö  
12. Tar det du får  
13. Noll kontroll 
14. Snickesnack
15. (end)
16. Dixi (video)
17. GBG Konserthus (video)
18. Kleptoman (video)
