 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9160.jpg

Description:
Infos sur le film

Origine du film : USA
Réalisateur : Steven C. Miller
AcTEURS : : Garrett Jones (Chris), Juliet Reeves (Jackie), William Howard Bowman (Scott), Rowan Bousaid (Tim), Ashley Elizabeth Pierce (Simone), Kendra Farner (Melissa), Joel Hebner (Lance)
Genre : Horreur
Année de production : 2006
Date de sortie DTV FR : 03/09/2009


Synopsis Du Film

Trois étudiants ont prévu d'aller à un concert. En arrivant, ils découvrent le centre-ville désert et silencieux. Ils se rendent compte que la ville est habitée par des morts vivants avides de chair humaine. Dans ce chaos apocalyptique, ils tentent de survivre en combattant des zombies affamés, anéantissant et dévorant tout sur leur passage......



Infos supplémentaires


Réalisé en 9 jours en Floride avec une poignée de figurants étudiants et quelques dizaines de milliers de dollars, Automaton transfusion (tout le charisme par le titre !) a facilement réussi à traverser l’Atlantique grâce notamment au soutien américain de Dimension films qui lui a fait l’honneur de le distribuer dans leur collection Extreme ! Une grande exposition pour une œuvre minuscule, mais non dépourvue de qualités. La première étant sa féroce énergie à vouloir retranscrire des agressions d’enragés sauvages dignes de 28 jours plus tard. Cela charcute de tous les côtés avec brutalité et tripailles partagées. Cependant, la sauvagerie a ses limites, celle d’une mise en scène trop encline à l’instabilité. Elle tremblote dans son réalisme brutal, rendant la lecture des grands moments d’attaque finalement assez peu lisibles. De même, faute de budget, les auteurs ont préféré sacrifier tout effort de dialogues pour aller à l’essentiel de l’action (parfois impressionnante) faisant fi de toute caractérisation. Quelques stéréotypes d’étudiants hantent le film avant un rebondissement dans les 5 dernières minutes expliquant sans convaincre l’épidémie de morts-vivants. Au final, Automaton Transfusion est tout à fait le mauvais genre de film que le grand-public trouvera bien vain, alors que les zombiephiles purs et durs iront de leur indulgence d’outre-tombe. Une curiosité dans tous les cas.

Infos Média

Automaton.Transfusion.2009.UNRATED.TRUEFRENCH.DVDRiP.XViD.AC3-FiCTiON

SORTiE FRANCAiSE DU 03 SEP 2009


Release date.............: 28/01/2011

Video cODEC..............: XviD

Video Bitrate............: 2160kbs

Resolution...............: 640 * 352

Frame Rate...............: 25,000fps

Audio Codec .............: AC3 448 kb/s

Subtitles................: fORCED fR