Genre : Policier, Drame, Thriller, Biopic
Qualité : BRDRip
Date de sortie : 7 Septembre 2011
Réalisateur(s) : Michele Placido
Acteur(s) : Kim Rossi Stuart, Filippo Timi, Moritz Bleibtreu, Valeria Solarino, Paz Vega, Francesco Scianna

Un premier crime à l'âge de 9 ans, une réputation d'envergure à 27 ans. Le gangster Renato Vallanzasca défraie la chronique en Italie. Son charme et son humour gagnent le coeur de la plupart des Italiens, malgré les violences commises par son gang. Arrêté à maintes reprises et aujourd'hui condamné à une quadruple perpétuité, celui qu'on surnomme "l'Ange du mal" s'est joué des institutions pénitentiaires et a créé sa propre légende. 