
Confiar | Trust

Confiar.2011.1080p.BluRay.x264-MaxHD.DUAL-BKZ

Após pensar muito Will e Lynn resolvem presentear sua filha Annie com um computador. O casal está convencido de que havia criado seus três filhos em um ambiente aberto e saudável e que já poderia confiar em Annie. Quando Annie faz um novo amigo pela internet - um garoto de 16 anos chamado Charlie que ela conheceu num chat de relacionamento, Will e Lynn deram toda a atenção. Sentaram com a filha, conversaram sobre o assunto e viram as fotos que o menino tinha enviado. Quando Annie e Charlie marcam um encontro, sem que os pais dela saibam, o que acontecerá em apenas 24 horas irá mudar a família para sempre.

Clive Owen ... Will Cameron
Catherine Keener ... Lynn Cameron
Jason Clarke ... Doug Tate
Viola Davis ... Gail
Noah Emmerich
Jordan Trovillion ... Waitress
Brandon Molale
Liana Liberato ... Annie Cameron
Nicole Forester ... Susanna

Título no Brasil: Confiar
Título Original: Trust
Estúdio/Distrib: Millennium Films, Nu Image Films, Dark Harbor Stories
País de Origem: USA
Gênero: Drama | Thriller
Direção: David Schwimmer
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1529572/

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 7.98 GB
Duração: 106 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BDRip 1080p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: DTS | AC3
Resolução: 1920 x 800