E. E. Richardson / Gravjord

När Darrens bäste vän Luke dör i en olycka blir Darren förkrossad. Han är beredd att göra vad som helst för att Luke ska komma tillbaka igen, till och med utmana döden. Men det som Darren till sist väcker till liv är inte Luke, utan en ondskefull kraft ute efter hämnd. Kan han besegra monstret som han har kallat upp ur graven innan det är för sent?

En skräckhistoria om en pojke, en gravdocka och hur snett det kan gå när man leker med döden...


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Kristina Rådström
Speltid: Ca 1 timme

Mer info: 
http://www.argasso.se/bocker/Gravjord_cd.shtml