Hur långt skulle du gå för kärleken?
Skulle du dö för den?
Skulle du döda för den? 

”Vi har din fru. Du kan få henne tillbaka för två miljoner kontant.”

Trädgårdsmästaren Mitchell Rafferty tror först att det är ett skämt. Han planterar blommor i en kunds trädgård när hans mobil ringer, och nu står han i en vanlig förort en solig sommardag, och har det värsta samtalet i sitt liv.

Vem det än är på andra sidan luren så talar han sanning. Han har Mitchs fru och han har sagt sitt pris. Han bryr sig inte om att Mitch driver en liten trädgårdsfirma och inte har någon möjlighet att samla ihop en sådan svindlande summa. Han är säker på att Mitch kommer att lösa det på något sätt. Bara han älskar sin fru tillräckligt…

Och Mitch älskar henne tillräckligt. Han älskar henne mer än själva livet. Och han har sextio timmar på sig att bevisa det. Han måste hitta de två miljonerna dollar tills dess. Men han kommer att betala så mycket mer. Han skulle betala vad som helst.


Uppläsare: Eric Ericson