Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Frankrijk / Japan
Misdaad / Thriller
121 minuten


geregisseerd door Sam Raimi
met Bill Paxton, Billy Bob Thornton en Bridget Fonda


Twee broers, de slimme familieman Hank en de simpele Jacob, vinden samen met een vriend een tas met ruim vier miloen dollar in een neergestort vliegtuig. Ze besluiten het geld te houden als niemand het opeist. Het valt echter lang niet mee om de vondst geheim te houden en voor ze het weten, zijn de drie verwikkeld in geweld, moord en andere zaken.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.   