 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10750.jpg

Description:
Avec : Samy Naceri, Frédéric Diefenthal
Genre : Comedie
Durée : 1H25mn
Date de sortie : le 08 Avril 1998
Année de production : 1998
Distributeur : ARP Sélection


Daniel, livreur de pizza, réalise son rêve en devenant chauffeur de taxi. Ce nouveau métier est un prétexte pour pouvoir enfin renouer avec sa passion pour la course automobile...
Plein de zèle et de fierté, il montre à un client, Emilien, les merveilles de son véhicule. Malheureusement, le jeune est inspecteur de police et menace de lui retirer sa licence. En fait, il lui propose un deal : il fermera les yeux si Daniel accepte de mettre sa débrouillardise et son savoir à son service...



Avec : Samy Naceri, Frédéric Diefenthal...
Genre : Action, Jeunesse
Durée : 1H28mn
Date de sortie : le 29 Mars 2000
Distributeur : ARP Sélection

Depuis ses dernières aventures, Daniel est toujours chauffeur de taxi, prêt à dépasser tous ceux qui sont sur sa route, même un bolide en pleine course automobile. Par un hasard de circonstances, Daniel se retrouve d'un même coup chauffeur du père de sa dulcinée, Lily, et du ministre de la défense japonaise!
Malheuresement ce dernier se fait kidnapper par une bande de Yakusas. Emilien, toujours flic sur Marseille et impliqué dans l'histoire, demande de l'aide à Daniel pour résoudre cette nouvelle affaire...



Avec : Samy Naceri, Frédéric Diefenthal, Marion Cotillard.
Genre : Comedie, Action
Durée : 1H32mn
Date de sortie : le 29 Janvier 2003
Année de production : 2002
Distributeur : ARP Sélection

C’est décembre à Marseille. Daniel rajoute des options à son taxi et Lili voit rouge. La commissaire est aveuglée par sa stagiaire nippone et son enquête piétine Emilien voit des pères Noël partout et Pétra s’impatiente. De Marseille à Tignes, de la Cannebière aux pistes de ski, l’aventure continue…



Avec : Samy Naceri, Frédéric Diefenthal, Emma Sjoberg, Bernard Farcy
Genre : Comedie, Action
Durée : 1H30mn
Date de sortie : le 14 Février 2007
Année de production : 2006
Titre Original : TAXI 4 (France)
Distributeur : EuropaCorp Distribution

Le chauffeur de taxi marseillais revient pour un quatrième volet. Daniel sera accompagné de son fidèle acolyte Emilien, inspecteur de police et désormais père de famille avec la charmante Petra.
Mais Taxi 4, c'est aussi la rencontre de deux univers, celui de la sagaTaxi et celui de la comédie DIKKENEK. Héros loufoques et borderline, Jean-luc Couchard et François Damiens transportent leurs costumes ringards et leurs répliques à deux balles à Marseille. Et cette fois, ils ont en face d'eux un duo de choc : Daniel et Emilien!

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Nom de la release : Quadrilogie Taxi.FRENCH.DVDRIP.XVID.AC3-TFTD
Découper avec : Aucun Aucun1.png
Nombre de fichiers et tailles : 4x 1.4 Go