En samling djur av olika raser bor i Gamla Skogen, ett skogsområde som allt mer skövlas av människan. En dag samlar Grävling ihop alla för att tala om att läget är akut, och att de måste finna någon annanstans att bosätta sig. Padda kommer med förslaget att de ska bege sig till Vita Hjortarnas Park, ett naturreservat där de kan känna sig trygga.

Han själv utses till vägvisare, och Räv till ledare. Grävling, Räv, Padda, Mullvad, Kattuggla, Tornfalk, Huggorm, harar, möss, kaniner och sorkar ger sig sedan iväg på den farliga färden mot tryggheten.


Skapad av aka för dreamseed.nu