Noen samler på frimerker, andre på sigarmagebelter eller tekopper. Jonathan sparer på familieminner: fotografier, kort, gebisser, håndfuller med jord - alt sammen pakket i individuelle poser og hengt opp på veggen. Nå leter Jonathan etter et mer flyktig minne. Han reiser til Ukraina for å finne kvinnen som reddet bestefaren hans fra nazistene i 1942. Liev Schreiber (Scream, RKO 281) debuterer på den andre siden av kamera som regissør, og bearbeider Jonathan Safran Foers roman til en gripende road movie. Elijah Wood spiller den tilknappede Jonathan og Eugene Hutz hans språklig utfordrede ukrainske guide. Opplev den uunngåelige kulturkollisjonen når veien de følger, fører dem dit de ønsker å dra, men likevel til helt uventede steder. Både de og du vil komme ut på den andre siden som mer opplyste mennesker. 