Christmas with the Kranks [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=65617

.: Plot :.

When Luther and Nora Kranks only daughter leaves and goes to another country they both decide to skip Christmas this year and spend it on a cruise. Now they must survive, facing their neighbors, a house decorations contest and carolers. But when their daughter calls on Christmas eve and says shes coming home for Christmas, the Kranks really get into the meaning of Holiday Rush when they have 12 hours to get Christmas set up for their daughter and her fiancée. 

.: Trama :.

Ogni anno, in occasione del Natale, nelle case di Hemlock Street, a Chicago, fervono grandi preparativi. Tutti gli abitanti della strada fanno del loro meglio per addobbare le case con luci e festoni e ognuno espone fieramente sul proprio tetto 'Frosty', il pupazzo di neve illuminato, con cui hanno vinto tanti premi per le migliori decorazioni natalizie messi in palio da un giornale locale. Ma quest'anno qualcuno sembra non voler aderire alla tradizione. Luther e Nora Krank, rimasti soli poiché la figlia Blair è in Perù per una missione di volontariato, hanno deciso di passare le feste al caldo sole dei Caraibi. Basta con il freddo, basta con le decorazioni natalizie, basta con i vicini invadenti. La notizia sconvolge tutto il vicinato e la tranquilla comunità delle famiglie di Hemlock Street si scatena contro i Krank. A rimettere le cose a posto ci pensa Blair, che ha deciso di tornare a casa per le vacanze. Così Luther e Nora in poche ore devono riuscire a ricreare l'atmosfera pacifica del Natale sia in casa che fuori... 

.: Cover :.


.: Crediti :.

Titolo italiano Fuga dal Natale
Paese 	USA
Anno 	2004
Genere 	Commedia
Regia 	Joe Roth
Soggetto 	John Grisham
Sceneggiatura 	Chris Columbus
Fotografia 	Don Burgess
Montaggio 	Nick Moore
Musiche 	John Debney
Scenografia 	Garreth Stover
Costumi 	Susie DeSanto

Cast:    Tim Allen: Luther Krank
    Jamie Lee Curtis: Nora Krank
    Julie Gonzalo: Blair Krank
    Dan Aykroyd: Vic Frohmayer
    Felicity Huffman: Merry
    M. Emmet Walsh: Walt Scheel
    Elizabeth Franz: Bev Scheel
    Cheech Marin: Agente Salino
    Jake Busey: Agente Treen
    Austin Pendleton: Marty/Babbo Natale con l'ombrello
    Tom Poston: Padre Zabriskie
    Erik Per Sullivan: Spike Frohmeyer
    René Lavan: Enrique De Cardena
    Caroline Rhea: Candi
    Arden Myrin: Daisy
    Jan Hoag: Direttrice del coro natalizio
    John Short: Ned Becker
    Bonita Friedericy: Jude Becker
    David Hornsby: Randy Becker
    Patrick Breen: Aubie
    Vernèe Watson-Johnson: Dox
    Mark Christopher Lawrence: Wes Trogdon
    Rachel L. Smith: Trish Trogdon
    Joe Guzaldo: Ladro

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 1,404 MB
Durata............: 01:34:50

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 1741 kb/s
Risoluzione.......: 640x288 (2.22:1) [=20:9]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.378 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz