Piccola posta [DVDrip ITA] Sordi Valeri P.De Filippo [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58389

.: Trama :.

La contessa polacca Eva Bolasky da Varsavia, in arte Lady Eva, cura la rubrica della corrispondenza della rivista femminile Adamo ed Eva riscuotendo molto successo tra le sue lettrici che vanno dalle signore dell'alta aristocrazia fino alle sartine (secondo le parole del suo editore). In realtà, dietro i panni dell'aristocratica si nasconde una donna normalissima: Lady Eva, infatti, altro non è che lo pseudonimo di Filumena Cangiullo, romana, la cui conoscenza più altolocata è probabilmente sua madre, che l'aiuta nel redigere la sua rubrica.

Il film ambienta e fa intrecciare tre storie dal denominatore comune di Lady Eva, i cui consigli "contagiano" le tante lettrici: la moglie di un vigile urbano che decide di fare un'originale quanto disastrosa sorpresa a suo marito per ravvivare il loro rapporto; un'aspirante attrice, che, incitata dalle parole di Lady Eva, finisce nei guai pur di rincorrere il sogno del cinema; ed un finto barone dal nome altisonante, tal Rodolfo Vanzino di Castelfusano d'Arezzo, losco direttore d'un ospizio-lager per anziane (Casa del Gaudio), che ne approfitta per estorcere denaro alle ricche donne. Tra queste, una anziana milionaria, trasferitasi nella casa di riposo su consiglio di Lady Eva e della quale il perfido finto barone cercherà di procurare un decesso pur d'impossessarsi (come erede) del suo patrimonio.

Per conquistare il veterinario, Lady Eva, ottenuti i contributi della nonnina milionaria, apre un salone di bellezza per animali, che, nel trambusto finale, causato dalla fuga di alcuni cani, fa finire tutti al commissariato.

.: Cover :.
 
http://www.ildandy.it/images/piccola_posta.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1955
Genere 	commedia
Regia 	Steno
Soggetto 	Steno, Lucio Fulci, Sandro Continenza
Sceneggiatura 	Steno, Lucio Fulci, Sandro Continenza
Produttore 	Sandro Pallavicini
Fotografia 	Tonino Delli Colli
Musiche 	Raffaele Gervasio

Cast:    Franca Valeri Lady Eva
    Alberto Sordi : Rodolfo Vanzino
    Peppino De Filippo : vigile Gigliozzi
    Memmo Carotenuto : Ranuccio
    Anna Maria Pancani : Franchina
    Nanda Primavera: la madre di lady Eva
    Amalia Pellegrini : Donna Virginia
    Sergio Raimondi : veterinario Marco Cappelli
    Nietta Zocchi : moglie di Gigliozzi
    Nicoletta Orsomando: as herself
    Vincenzo Talarico: l'editore
    Giusi Raspani Dandolo:

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata............: 01:35:14
Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 810 kb/s
Risoluzione.......: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.105 bits/pixel

Audio Codec.......: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate.....: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz