När Anne anländer för att börja sitt nya jobb som städerska på ett barnhem visar det sig att barnhemmet är nerlagt och fastigheten ska säljas. Anne befinner sig ensam i det stora huset, sånär som på köksmästaren och en ung flicka. Alldeles ensam? Anne börjar få för sig att någon övervakar henne. Hon tycker sig höra fotsteg om nätterna. Hon inbillar sig att hon ser skymtar av rädda barn som vädjar om hjälp. Men detta har säkerligen bara att göra med att hon är lite ur balans efter allt som hänt. Hon försöker återhämta sig efter en fruktansvärd våldtäkt, men i hennes kropp växer frukten av detta vidriga dåd.

Skådespelare	Lou Doillon, Catriona MacColl, Dorina Lazar, Virginie Ledoyen
Regissör	Pascal Laugier
Originaltitel	Saint Ange
Längd	DVD : 1 tim 35 min