4.3.2.1 (2010)

Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Thriller
117 minuten

geregisseerd door Noel Clarke en Mark Davis
met Emma Roberts, Noel Clarke en Tamsin Egerton

Terwijl Jo (Emma Roberts) geen stap verder komt met haar baan bij de supermarkt, beleven haar vriendinnen allemaal hun eigen avontuurjes. Cassandra (Tamsin Egerton) zit in het vliegtuig naar New York om haar internet vriendje te ontmoeten, Kerrys (Shanika Warren-Markland) is op een eenmans missie voor feminisische vrijheid en Shannon (Ophelia Lovibond) heeft een enkele reis om haar maker te onmoeten. Na een toevallige ontmoeting met een paar diamantdieven neemt hun leven een bizarre wending. Deze vier dames staan op het punt drie dagen te beleven die ze nog lang zullen heugen, als ze het overleven.....

Vertaling: Edje

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/65221
 
http://www.imdb.com/title/tt1514041/