Impara LaTeX [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78048

Fornisce funzioni di desktop publishing programmabili e mezzi per l'automazione della maggior parte della composizione tipografica, inclusa la numerazione, i riferimenti incrociati, tabelle e figure, organizzazione delle pagine, bibliografie e molto altro. LATEX venne creato nel 1985 da Leslie Lamport ed è divenuto il principale metodo di utilizzo di TEX — poche persone usano ancora direttamente TEX base per la redazione di documenti. La versione attuale è denominata LATEX2ε. LATEX ha trovato un'ampia diffusione nel mondo accademico, grazie all'ottima gestione dell'impaginazione delle formule matematiche (anche il motore di Wikipedia utilizza LATEX per il rendering delle formule) ed alla gestione dei riferimenti bibliografici, resa possibile dal progetto gemello BibTeX.

.: Cover :.
 
http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/92/LaTeX_logo.svg/180px-LaTeX_logo.svg.png

.: Crediti :.

Autore: Marc Baudoin
Pagine: 87
Anno: 1998
Lingua: Traduzione italiana
Genere: Manuale
Dimensione del file: 455kb
Formato del file: PDF