Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


Wes.Cravens.New.Nightmare.1994.DVDRip.XviD.SWESub-Clarkkim
	 
Handling:
I denna film är återigen stora delar av originalfilmens huvudrollskaraktärer tillbaka,
denna gång spelar de dock sig själva och Freddy Kreuger är för dem bara en filmkaraktär.
Då man beslutat sig för att avsluta serien om Freddy märker man hur konstiga saker börjar
hända. Heather som spelade Nancy ifrån den första filmen börjar bli förföljd och
trakasserad av en man som påstår sig vara Freddy. När folk i hennes närhet snart börjar
dö, börjar även hon och alla i hennes närhet förändras, de återupptar roller de hade i
filmerna. Nu måste Heather kämpa för att hon och hennes son ska överleva mardrömmen som
de befinner sig i.

Mer Info: 
http://www.imdb.com/title/tt0111686/