Maciste el vengador de los Mayas(1965)

Maciste el vengador de los Mayas(1965)
(AKA Ercole contro il gigante Golia)
DIRECTOR
Guido Malatesta

REPARTO
Kirk Morris, Barbara Loy, Andrea Aureli, Demeter Bitenc, Lucia Bomez, Mimmo Maggio, Rita Klein, Luciana Paoli, Luciano Marin, Antonio Casale, Koloss, Nando Angelini, Artemio Antonini, Fortunato Arena, Bruno Arié, Federico Boido, Jeff Cameron, Gilberto Galimberti, Nello Pazzafini, Attilio Severini

SINOPSIS
Película de género péplum. Una ciudad maya es ferozmente atacada por la tribu de los Ulmas. Vencidos y diezmados, unos cuantos sobrevivientes huyen con su reina Aloha para ponerla a salvo, topándose en el camino con los Savis, una tribu pacífica que los reciben. Allí Aloha conoce a Maciste (o Hércules, según el doblaje) y se enamoran. Pero el pueblo savi también es atacado por los ulmas y Aloha es secuestrada y entregada al gigante Goliat...
