Two and a Half Men, TVSeries (divx), S07E21/22 + 2 bonusafleveringen, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 7 heeft Cupido eindelijk zijn pijlen gericht op het hart van Charlie Harper, 
in plaats van op een ander lichaamsdeel - en het was helemaal raak. Jazeker, Charlie heeft ontdekt dat Chelsea serieus is en 
in seizoen 7 probeert hij alles om haar vast te houden. Aardig zijn voor haar ouders. Doen alsof hij luistert als ze praat. 
Zelfs, ehm, trouw blijven. (Proberen, zeiden we.) Dat betekent een hoop lol voor de fans van de mannen. Maar Charlie is niet 
de enige Harper die vast zit in het liefdesweb. Alan is ervan overtuigd dat hij alleen wat meer haar nodig heeft voor 
de status van dekhengst, dus probeert hij de variant uit een spuitbus. En Jake besluit dat hij de ruwe golven van het daten 
op tienerleeftijd wel door zal komen met wat advies. Van Charlie.

Aflevering 21:I Found Your Moustache
Terwijl Alan en Jake naar Sacramento reizen om een familie-erfstuk op te halen, krijgt Charlie marihuana voorgeschreven 
door zijn dokter, zodat hij kan doorslapen en Chelsea eindelijk kan vergeten.

Aflevering 22: This Is Not Gonna End Well
Wanneer Charlie zijn rijbewijs kwijtspeelt, moet hij noodgedwongen een beroep doen op Jake om hem overal naartoe te brengen. 
Alsof dat nog niet genoeg is, ontdekt hij dat Alan vastberaden is om Chelsea's verjaardagsfeestje bij te wonen. Het zit hem echt niet mee

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

