Drama från 2008 med Will Smith, Rosario Dawson, 
Woody Harrelson, Michael Ealy, Barry Pepper m fl.. 

Ben jobbar som skatteutredare och är djupt 
deprimerad efter hans frus bortgång. Han har 
svåra skuldkänslor för de misstag som han 
begått i det förflutna. Han beslutar sig för att 
ta sitt liv, men innan han gör det så ser han till 
att hjälpa sju andra personer som hamnat fel i 
tillvaron och förändrar deras liv för alltid. Under 
tiden träffar han Emily, en vacker kvinna med 
hjärtproblem och blir förälskad. Hans planer blir 
mer dunkla och svåra att genomföra.