El Primer Transplante de Cabeza

Puede parecer cosa de ciencia ficción y de pesadilla pero, hoy en día, hay pocas partes del cuerpo humano que no puedan transplantarse, aparte del cerebro. Este documental auténticamente asombroso de una hora de duración hace un seguimiento de la extraña carrera entre los científicos de Estados Unidos y Rusia desde la década de 1960 hasta nuestros días. Una carrera con objeto de transplantar cabezas con éxito. Con increíbles imágenes de archivo, nunca vistas hasta ahora, de un perro con dos cabezas, además de otros materiales personales, el transplante de cabezas extrae la ciencia de la ciencia ficción y nos cuenta la fascinante historia del profesor Robert White, neurocirujano estadounidense y su rival, el profesor ruso Demikhov. Estos dos hombres han logrado transplantar con éxito cabezas de animales. Este documental examina las implicaciones del trabajo del profesor White en la actualidad y se pregunta si alguna vez estaremos preparados para el transplante del órgano humano por excelencia
