Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Hur långt kan ett broderligt band tänjas innan det brister? Den inbitne ungkarlen Ronny (Vaughn) och lyckligt gifte Nick (James), har sedan college varit vänner i vått och torrt. Numera är de kompanjoner inom bildesign och tävlar om att landa ett drömprojekt som skulle innebära ett genombrott för deras företag. De är oslagbara med Ronnys flickvän Beth och Nicks fru Geneva vid sina sidor. Men Ronnys värld ställs på ända när han oavsiktligt ser Geneva ute med en annan man. Han gör det till sin uppgift att ta reda på varför. Ronny inser att det du inte berättar för en vän har lika stor betydelse som det du väljer att berätta.
