Dokumentär från 2006 av Joakim Lindh och Per Anders Rudelius.
De mest dramatiska skeendena kom inte till allmänhetens kännedom
när världens medier för 25 år sedan riktade strålkastarna mot
Blekinge och den grundstötta sovjetiska ubåten U 137. Nya
uppgifter och vittnesmål kastar nu nytt ljus på
händelseförloppet. Medverkar gör bl a Thorbjörn Fälldin, Ola
Ullsten, dåvarande kommendörkaptenen Karl Andersson och ubåtens
politiske officer, Vasilij Besedin.




Uppladdad av mig Zibb för Shareitall.se


www.Shareitall.se - Få dom senaste swesub rullarna först!