Plataforma: PC
Titulo: Star Sentinel Tactics
Fecha de Lanzamiento: 13 de diciembre 2010
Tamaño: 805,07 MB (844.181.108 bytes)
Género: estrategia, turnos, accion
Dstribuido: Matrix Games / Sinergia del Tri
Desarrollado por: Tácticas Centinela Star Inc.

Idioma: Ingles – Español (Por confirmar)

INFO
Estrella Centinela Tácticas toma el clásico combate táctico por turnos de los juegos clásicos en 2D de estrategia por turnos, y lo lleva bang hasta la fecha con hermosos gráficos en 3D, realista de línea de vista, una historia atractiva, y una gran variedad de nuevas armas y enemigos. Esto es 100% pura de combate táctico, sin la base de la capacidad, sin árboles de investigación, gestión de recursos y sin ninguna planificación estratégica y absolutamente ninguna encuentros aleatorios.
* 28 misiones hechos a mano, que requieren una amplia gama de planteamientos tácticos. Utilice el sigilo, proporcionar fuego de cobertura, la agachadiza común, tender emboscadas, ocupan puestos estratégicos, rescate compañeros caídos o simplemente ir de un ataque de fuerza bruta a cabo todas.
* Un atractivo argumento, el diálogo agudo y un elenco de personajes convincentes. O, si lo prefiere, acaba de saltar todo el hablar y seguir adelante con la acción táctica.
* Complejo guión adversarios de IA que se tratará de precisar, que la agachadiza común, la emboscada que, enjuague que fuera o simplemente vienen en todas las armas de fuego ardiente.
* Docenas de diferentes armas para utilizar, incluyendo pistolas, rifles, escopetas, rifles de asalto, granadas, armas cuerpo a cuerpo y una gama de láser y armas de plasma.
* Totalmente modificable motor de juego, lo que permite casi todo para ser editado con conocimientos básicos de XML y Lua. Crea tus propias misiones o modificar las existentes. Crear nuevas armas, nuevos enemigos o aliados. Escriba sus escenas con guión propio.
* Escriba sus propios scripts de IA de los enemigos. Acceso completo al motor de juego, y las mismas herramientas utilizadas para crear el juego. Modificar los gráficos, iluminación, materiales y texturas, o agregar el suyo propio.
* Sensacional banda sonora de más de una hora.

REQUISITOS
• Minimos
* Windows 98/ME/2000/XP/Vista, DirectX 9 .0 or higher
* CPU 2.0 GHz
* 1 GB RAM
* Shader Model 2.0 3D graphics card, 128 MB RAM
* Sound card
* 2.5 GB of free hard drive space

• Recomendados
* Windows 98/ME/2000/XP/Vista, DirectX 9 .0 or higher
* CPU 2.0 GHz
* 2 GB RAM
* Shader Model 2.0 3D graphics card, 256 MB RAM
* Sound card
* 2.5 GB of free hard drive space 