Even the Rain (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: También la Lluvia
Spanje / Frankrijk / Mexico
Drama
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1422032/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70229

geregisseerd door Icíar Bollaín
met Gael García Bernal, Luis Tosar en Najwa Nimri

Idealist Sebastian besluit een film te maken over een van werelds meest iconische figuren: 
Christopher Columbus. Sebastian is vastberaden de mythe over de komst van de Westerse 
beschaving in Amerika voor eens en altijd te veranderen. Zijn film zal duidelijk maken wat 
Columbus werkelijk heeft veroorzaakt: goudkoorts, slavernij en geweld tegen protesterende 
indianen. De producent besluit in Bolivia te gaan draaien, het goedkoopste en meest ‘indiaanachtige’ 
land in Latijns-Amerika. De gemeente van Cochabamba heeft echter andere zaken aan het hoofd 
naast de komst van de filmploeg, namelijk de watervoorraad die volledig geprivatiseerd is en 
verkocht is aan een Amerikaanse multinational. Onrust en geweld nemen hierdoor toe met als 
gevolg de Boliviaanse wateroorlog. 500 Jaar na Columbus vindt er opnieuw een strijd plaats in 
het gebied, dit keer niet over goud, maar over water.

As a director and his crew shoot a controversial film about Christopher Columbus in Cochabamba, 
Bolivia, local people rise up against plans to privatize the water supply.

Vanaf 27 september te huur

Vanaf 6 oktober te koop op DVD

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:993   Kbit/s
Width & Heights: 632 x 288 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Spanish / Quechua / English (a few lines)
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

