                                Larry Crowne 2011


När den sympatiske men högst vardaglige Larry Crowne utan förklaring får sparken från sitt ganska intetsägande jobb inser han att det är dags att göra något meningsfullt i livet. Han är djupt skuldsatt och har inga direkta planer, men bestämmer sig för att återvända till college där han blir vän med en grupp studenter och så småningom väldigt förtjust i sin vackra lärare.

Filmen påminner oss om livets små överraskningar. Ibland har de mörka molnen faktiskt en silverkant. Larry Crowne är en man som visar sig vara mycket speciell och godhjärtad, som när han tvingas se tillvaron ur ett annat perspektiv får möjligheten att vidga sina vyer och börja om på nytt. 


Svensk titel: Det är aldrig för sent, Larry Crowne

Skådespelare: Tom Hanks, Julia Roberts, Bryan Cranston, Wilmer Valderrama, Pam Grier, Taraji P. Henson

Genre: Komedi, Drama, Romantik

Speltid: 1 tim 38 min

Regissör: Tom Hanks

IMDB betyg: 5.9


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!