A partir de qual sentimento nascem os sonhos de uma pessoa em busca do sucesso? A resposta é simples e universal: da crença em si próprio. Esse é o tema de "Clandestinos - O Sonho Começou", que promete aproximar a realidade da ficção, como raramente se viu antes. A começar pelos atores - desconhecidos do grande público - e seus personagens. Fábio Enriquez é Fábio. Elisa Pinheiro é Elisa. Eduardo Landim é Eduardo. E por aí vai.

Baseada na famosa peça de João Falcão e adaptada para a TV pelo autor, Flavia Lacerda e Guel Arraes, a série de sete capítulos conta histórias de jovens dos quatro cantos do Brasil que sonham com o estrelato. Mas o que a torna mais especial é que ela surgiu a partir de experiências próprias de atores anônimos e suas lutas para conseguirem um lugar ao sol na profissão. "Eu queria pessoas que estivessem representando algo que eles estariam vivendo de verdade", explica João.

É a história de Fábio, um emotivo dramaturgo e diretor de teatro que deseja montar uma peça e, para isso, cria um teste de elenco. Dezenas de atores comparecem para o desespero de sua racional produtora, Elisa. Então, o público entra em contato com os anseios e desejos desses jovens que abandonam lar e emprego para viver seu sonho. "Sobre esses moços e moças que sonham nessa cidade esse sonho de ser artista", já resume a fala de um dos personagens.

João Falcão promete: "Falarmos de sonhos causa identificação com o público. Não estamos falando só sobre atores, mas de aspirações de todo mundo. De certa maneira, também é a nossa história".