De Vijf - Enid Blyton 6 Boeken (E-Books)NLT-Release

 

De Vijf (originele titel The Famous Five) is een populaire Britse kinderboekenreeks van Enid Blyton.

De boekenreeks gaat over 4 kinderen en een hond, die samen mysteries oplossen als amateurdetectives. Blyton creëerde voor haar boeken meer soortgelijke teams van jeugddetectives zoals de Secret Seven, maar de vijf zijn het bekendst geworden. 

[bewerken] OverzichtHet eerste boek, De vijf en het gestrande goudschip, werd uitgebracht in 1942 (in Nederland in 1943). Sindsdien is de serie uitgegroeid tot een van de succesvolste Britse kinderboekenseries. Blyton schreef 21 boeken in de serie, waarvan aan het einde van 1953 al meer dan 6 miljoen exemplaren verkocht waren. Zelfs tegenwoordig worden jaarlijks nog twee miljoen exemplaren verkocht. In 1995 verscheen in Groot-Brittannië de bundel "Five have a puzzling time and other stories" met daarin 8 korte verhalen die toen pas gevonden waren. Deze bundel verscheen in 1997 onder de titel "De vijf staan voor een raadsel en andere verhalen" in Nederland.

Vanaf de jaren veertig worden de boeken in Nederland uitgegeven door H.J.W. Becht. Aan het begin van de 21ste eeuw werden de boeken opnieuw vertaald en gemoderniseerd.

Boeken:

De Vijf en het Gestrande Goudschip
De Vijf en de Geheime Doorgang
De Vijf gaan er vandoor
De Vijf op de Smokkelaarsrots
De Vijf in een Kampeerwagen
De Vijf en het Verlaten Huis

Met dank aan de originele scanner en spotter


Hashcode:
F35322565FC5AC7FF5D603C28AAAFA10176CAA5B

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

