Su famoso golpe de una pulgada podia derribar a un hombre corpulento. Podia realizar flexiones de brazos contra el piso balanceandose solamente en un dedo. Presenciaran estas proezas y muchas mas en bruce lee: el viaje de un guerrero. Y veran por primera vez un material inedito en todo el mundo, algo mas sorprendente: mas de 30 minutos de pelea y accion de la ambiciosa y personal pelicula que lee estaba filmando en el momento de su muerto, el 20 de julio de 1973. John little, exhibe invaluables imagenes, desaparecidas por 28 años, construyendo esta magnifica mirada al hombre y su pelicula incompleta. Parte documental (con filmaciones desconocidas caseras de lee), parte pelicula (con la filmacion largamente desaparecida, editada de acuerdo a una notas de guion encontradas entre los efectos personales de lee) y totalmente entretenida, bruce lee: el viaje de un guerrero es un viaje que cualquier fanatico de lee debe ver