Mike Tracer est un jeune homme aux commandes de KITT, la voiture la plus sophistiquée jamais créée. Elle est capable de hacker n'importe quel système et permet donc à son propriétaire de s'introduire où il le souhaite. Elle peut aussi changer de forme et de couleur à volonté. Du fait de ses capacités, elle est enviée de tout le monde et beaucoup paieraient très cher pour l'obtenir !

A noter, Mike (Justin Bruening) est le fils de Michael Knight (protagoniste de la série originale K2000). Il n'a jamais connu son père. Bruce Davison est Charles Kamen, l'inventeur de KITT, la voiture intelligente, et le père de Sarah Kamen (Deanna Russo), que Mike Tracer connaît depuis l'enfance. Wayne Kasserman est quand à lui l'un ses amis proches.

Knight Rider est le remake de la série K2000 des années 1980 avec David Hasselhoff. Elle est produite par Gary Scott Thompson (Las Vegas), Doug Liman (Mr and Mme Smith, La trilogie Jason Bourne) et David Andron, scénariste.


Version en français.