Two and a Half Men, TVSeries (divx), S05E13-16, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie staat bovenaan de hitlijsten als kinderliedjessensatie Charlie Waffles. Alan ontmoet eindelijk de perfecte vrouw – 
die toevallig met Charlie uitgaat. Jake begint aan de brugklas, gewapend met bergen 'nuttig' advies van Alan en Charlie. 
Evelyn loopt voor de vijfde keer naar het altaar (veel gasten op de bruiloft, veel politie bij de receptie). 
En zoals altijd gaat Berta ermee om door met een stalen gezicht een berg gevatte opmerkingen te maken. 
De mannen zijn thuis en iedereen is welkom in het strandhuis in Malibu dat bij iedereen favoriet is.


Aflevering 13: The Soil is Moist
Alan vraagt de toestemming aan zijn ex-vrouw om met haar beste vriendin op stap te gaan. 
Judith maakt er geen probleem van. Wanneer hij met Cynthia in bed belandt, beeldt hij zich toch in dat zijn ex naast het bed zit. 
Meer nog, hij ziet hoe Judith seks heeft met haar nieuwe man.

Aflevering 14: Winky-Dink Time
Charlie herkent één van zijn veroveringen in de bar, maar hij is haar naam vergeten. 
Jake valt als een blok voor haar dochter en eist dat Charlie hem voorstelt. 
Ondertussen loopt Alan de muren op. Hij voelt zich eenzaam sinds zijn breuk met Donna en besluit een callgirl in te huren.

Aflevering15: Rough Night in Hump Junction
Charlie gedraagt zich meer dan ooit als een rokkenjager. Hij verleidt tot drie vrouwen per dag. 
Hij krijgt hierdoor wel een pak slaag van twee jaloerse echtgenoten. Aan zijn psychiater vertelt Charlie 
dat hij zoveel vrouwen verleidt, om het huwelijk van zijn ex-verloofde Mia uit zijn gedachten te bannen.

Aflevering 16:  Look At Me, Mommy, I'm Pretty
Charlie is smoorverliefd op Courtney en verzamelt al zijn moed om haar een aanzoek te doen op het trouwfeest 
van Evelyn en Teddy. Ze zegt ja, maar Charlie beseft niet wat Courtney en Teddy in hun schild voeren


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

