En el amor y en la guerra

Año 1997

Duración 115 min. 

Reparto  Sandra Bullock,  Chris O'Donnell,  MacKenzie Astin,  Emilio Bonucci,  Ingrid Lacey

GÉNERO  	 Drama / I Guerra Mundial

SINOPSIS  

        Primera Guerra Mundial (1914-1918) Narra la relación entre el joven Ernest Hemingway y la enfermera de la Cruz Roja que le cuidó en un hospital tras haber sido herido en una batalla. El reportero Ernest es un muchacho valiente y decidido, pero también bastante irresponsable: durante una misión resulta herido, teniendo que ser trasladado a un hospital. Allí conoce a la enfermera Agnes, que se hace cargo de él.