Filmens fullständiga titel är: Lorelei: The Witch of the Pacific Ocean.


I Andra Världskrigets slutskede möts de amerikanska och japanska styrkorna i en sista kraftmätning. Atombomberna har fallit över Hiroshima och Nagasaki – och kriget på land tycks vara över. Men till havs är det långt ifrån avgjort. Ett amerikanskt krigsfartyg med en dödlig last närmar sig kusten – en hemlig tredje atombomb med destination Tokyo. En ensam japansk ubåt – utrustad med det mest avancerade vapensystemet i världen – är den enda som kan förhindra undergången.


Medverkande: Colter Allison, Ken Ishiguro, Satoshi Tsumabuki, Shin'ichi Tsutsumi m.fl.


 
http://www.imdb.com/title/tt0406941/