Sam Flynn (Garrett Hedlund) es un rebelde joven de 27 años consternado por la misteriosa desaparición de su padre, cuando fue un día al trabajo y nunca regresó, Kevin Flynn, (Jeff Bridges) quien fue tiempo atrás conocido mundialmente como el máximo desarrollador de videojuegos de la empresa ENCOM. Cuando Sam va tras las pistas de un extraño mensaje procedente de Flynn Arcade, uno que sólo pudo ser enviada por su padre, termina siendo absorbido por el mundo digital en el que ha estado viviendo Kevin Flynn durante los últimos 20 años. Junto con la intrepida Quorra (Olivia Wilde) padre e hijo se embarcan en un viaje de vida o muerte a través de un mundo cibernético visualmente asombroso y plagado de peligros; un universo creado por Flynn que se ha vuelto mucho más avanzada, con vehículos, armas y paisajes nunca antes imaginados y con CLU, (Jeff Bridges) un villano que está dispuesto a todo.
Fuente: Wikipedia