Saara Saarelan ohjaama Hengittämättä & nauramatta on naisellista energiaa pursuileva komedia, joka pohjautuu Vera Kiiskisen samannimiseen näytelmään.

Inka hakee yösijaa ensin kotiinsa erakoituneen, roskapussien keskellä elävän veljensä Arnon luota, sitten yksinhuoltajaystävänsä Helenan hoivista. Kunnes hän kohtaa täydellisen puoliskonsa, aromaterapeutti Luukaksen.

Luukas haluaa miellyttää naisia, ensin Helenaa sitten Inkaa, ja elää kaiken anteeksiantavassa avioliitossa. Inka rakastuu palavasti Luukakseen tietämättä tämän suhteesta Helenaan, ja hetken kaikki tuntuu menevän juuri niin kuin pitääkin.

Sotkettuaan oman ja läheistensä elämän, Inka tietämättään tutustuttaa veljensä Arnon ja ystävänsä Helenan toisiinsa ja saa tapahtumaan läheisilleen sen, jota lähti itse hakemaan.

Hengittämättä & nauramatta on ironinen ja koskettava kaupunkilaistarina ihmisistä, jotka ovat vieraantuneet luonnosta -erityisesti ihmisluonnosta- ja joille mikään elämässä ei ole tarpeeksi monimutkaista.

-Ilta-sanomat-

Muistaa jakaa! No aika hyvin viime aikoina.