Sony Vegas Movie Studio HD Platinum 11.0.247 (2011) [Multilenguaje]
 
http://www.sonycreativesoftware.com/

--------
English:
--------
Category: Programs
Language: English, Spanish, French, Italian, German
Medicine Including

Description:
------------
Power at your home studio professional

Software Vegas Movie Studio Platinum Edition has everything needed to create stunning HD movies. You can edit video in nearly any format including HDV and AVCHD. Innovative tools include 3D ??stereoscopic powerful features for video compositing, color correction and creating soundtracks for film results in getting your home studio. Use the tools surround sound mixing to create soundtracks in 5.1 format. Choose from hundreds of video effects, titles and filters professional 2D and 3D. Upload your movies to YouTube ™, burn to Blu-ray Disc ™ or create DVDs using beautifully designed themes or menus and graphics. Exclusive Show Me How interactive tutorials from Sony will help familiarize yourself with the program right away.

--------
Español:
--------
Categoria: Programas 
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Medicina incluida  

Descripción:
------------
Potencia a nivel profesional para su estudio doméstico

El software Vegas Movie Studio Platinum Edition cuenta con todo lo necesario para crear espectaculares películas HD. Puede editar vídeo en prácticamente cualquier formato, incluidos HDV y AVCHD. Se incluyen innovadoras herramientas 3D estereoscópicas, potentes características para composición de vídeo, corrección de color y creación de bandas sonoras para conseguir resultados de película en su estudio doméstico. Utilice las herramientas de mezcla de sonido surround para crear bandas sonoras en formato 5.1. Elija entre cientos de efectos de vídeo, títulos y filtros profesionales en 2D y 3D. Suba sus películas a YouTube™, grábelas en Blu-ray Disc™ o cree DVD usando temas de maravilloso diseño o menús y gráficos personalizados. Los exclusivos tutoriales interactivos Muéstreme cómo de Sony le ayudarán a familiarizarse con el programa enseguida.

