
Una noche de perros

Autor: Hugh Laurie

Género: Literatura policiaca y de espionaje

Argumento:

Thomas Lang es un ex policía, y ahora pistolero a sueldo, una suerte de mezcla entre antihéroe policiaco y filósofo trasnochado. Un día recibe la visita de un tal McClusky, quien le ofrece cien mil dólares por asesinar a Alexander Woolf, un empresario americano. Indignado, Lang rechaza el encargo, y decide en cambi advertir a la víctima del peligro que corre: una buena acción que no quedará impune.

A partir de ese momento en que el protagonista se verá inmerso en un torbellino de mentiras, corrupción y violencia, que lo obligará a machacar unas cuantas cabezas con la estatuilla de un Buda, medir su ingenio con multimillonarios malvados y dejar su vida (entre otras cosas) en manos de un grupo de femmes fatales; todo esto mientras intenta salvar a una bella dama y evitar un baño de sangre a escala mundial.

Mi crítica:

Por si todavía queda algún despistado por aquí y no se ha dado cuenta, Hugh Laurie es el cómico inglés que se ha hecho famoso internacionalmente dando vida al Doctor House. Sólo así se puede entender que una novela que fue publicada en Inglaterra en 1996 llegase a nuestro país en 2006 (y gracias a la fama del actor en la serie…), y que en la portada del libro para nuestro país se incluyera la silueta de ese personaje televisivo para facilitar la asociación.

Pero al contrario que muchos pueden pensar, el protagonista no se parece al ese personaje ni de lejos. El libro es una inteligente y fresca parodia de la novela clásica negra y de espionaje a lo James Bond, con mucho humor ácido, irónico y bastante negro en algunas ocasiones de la mano del protagonista, un antihéroe con su particular encanto y un catálogo curioso de personajes y situaciones. Y como ejemplo os dejo una frase: “Si, por ejemplo se me ocurriese decir que usted y su parentela se pueden ir a tomar por culo, ¿aproximadamente qué podría esperar que sucediese, a los precios de hoy?” – Thomas Lang.

Curiosamente empecé a leer el libro pensando más en la trayectoria de cómico de Hugh Laurie antes que en el personaje famoso de House y ya desde la primera página el estilo de contar la historia (más que la historia en sí) me sedujo, soltando más de una carcajada a pesar de que la escena fuera dura o hasta violenta. Así que se trata de un libro que sorprenderá a más de uno y que recomiendo al 100%. Merece la pena…