 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9060.jpg

Description:
Origine du film : britannique
Réalisateur : Neil Marshall
Acteurs : Sean Pertwee, Kevin McKidd, Liam Cunningham,


Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h49min
Date de sortie : 14 août 2002
Année de production : 2001


Une unité de six soldats anglais effectue un exercice militaire de routine dans une nature sauvage, vaste et hostile d'Ecosse. Ils ne tardent pas à découvrir les corps ensanglantés d'un autre bataillon. Ils n'ont plus de munitions et la radio ne fonctionne pas.Isolés dans une forêt par une nuit de pleine lune, ces hommes inexpérimentés réalisent que leurs attaquants sont des loups-garous hauts de deux mètres, vicieux et sanguinaires.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Taille Du Post : 693.4 Mo