Sarah Dawn Finer, född 14 september 1981 i Stockholm, är en svensk sångerska, låtskrivare och skådespelerska med rysk och amerikansk härkomst. Finer har gått i Adolf Fredriks musikklasser och hon hann medverka i olika typer av musik och teater, film, tv och shower innan hon 2005 gav ut sin första EP med eget material. Hon är halvsyster till musikalartisten och koreografen Rennie Mirro och syster till sångerskan Zoie Finer.

- - -

Innan Dawn Finer gav ut sin första skiva hade hon redan hunnit uppträda med artister som Peter Jöback, Moneybrother, Björn Skifs, Peter Johansson, Putte Wickman och körat på otaliga skivor, turneer och shower med allt från Agnetha Fältskog, Eric Gadd, Stephen Simmonds, till Jonas Gardell, Dilba, Martin Stenmarck, och Teddybears.

Hennes första fullängdsalbum, A Finer Dawn, gavs ut 2007 med musik som hon skrivit själv. Den sålde guld och innehöll bland annat den populära I remember love som kom på 4:e plats i Melodifestivalen, låg 1:a på svensktoppen, toppade flera andra listor och även den sålde guld.

Två år senare, 2009, fick hon en ny hit genom Melodifestivalen med låten Moving on, som också blev titeln på hennes andra soloalbum och som gavs ut den 26 augusti samma år. Andra singlar från de albumet var exempelvis Standing Strong och Does she know you. Hon har själv åter varit med och skrvit de 13 låtarna. Denna gång tillsammans med bland andra Dilba, Magnus Tingsek, Fredrik Kempe, Peter Hallström, Peter Kvint, Michel Zitron, och Glen Scott. Under 2009 skrev Dawn Finer dessutom musik till filmen Så olika i regi av Helena Bergström. Hon har dessutom spelat förband åt Gavin Degraw och medverkat i några av Sveriges största tv-program under åren.

- - -

Som skådespelare har man kunnat se henne i bland annat krogshowen Humorator på Grand hotell, filmen Bert - den siste oskulden (som Camilla Gevert), Maskrosbarn, Hus i helvete och svenska originaluppsättnigen av musikalen Rent (på Göta Lejon, Riksteatern och Göteborgsoperan) och Godspell på Stadsteatern/Parkteatern. Hon har också dubbat roller och sjungit i tecknad film och tv.

Sarah spelade den ena kvinnliga huvudrollen (Lucy) i musikalen Jekyll & Hyde på Chinateatern den 26 januari 2008. För den rollen nominerades hon även till en guldmask för bästa kvinnliga huvudroll 2008. I SVT-programmet Inför Eurovision Song Contest 2011 är hon en av de fem i juryn som förhandsgranskar och tycker till om samtliga bidrag i Eurovision Song Contest 2011.

- - -

Sarah deltog för första gången i Melodifestivalen 2007 med balladen I Remember Love, skriven av henne själv och Peter Hallström. Bidraget deltog i semifinalen i Gävle den 24 februari 2007, och gick direkt vidare till finalen i Globen den 10 mars 2007 där det slutade på fjärde plats. Bidraget låg sedan etta en vecka (och under flera veckor tvåa) på svensktoppen och hade höga placeringar på både Trackslistan och Sverigetopplistan.
Hon deltog åter i Melodifestivalen 2009 med låten Moving On som via andra chansen (i Norrköping den 7 mars) gick vidare till finalen i Globen den 14 mars 2009. Där placerade sig låten på sjätte plats.
Båda låtarna blev Sveriges mest spelade låt av en svensk artist på radio, sina respektive år, 2007 och 2009.
I finalen av Eurovision Song Contest 2009 läste hon upp Sveriges röster. Hon var även juryns ordförande i den svenska jurygruppen. (wikipedia)

- - -

Sarah Dawn Finer har på bara ett par år både lyckats bli folkkär, hyllad i pressen och släppt två guldsäljande album. Nu är det dags för nästa kapitel när Sarah släpper julskivan Winterland. Här väljer hon att göra personliga tolkningar av 13 klassiska jul- och vinterlåtar. 

- - -

Sarah Dawn Finer - Winterland  2010
(Stockholm Roxy Recordings)

 1. I'll be home for Christmas. 
 2. Maybe this Christmas. 
 3. Have yourself a merry little Christmas. 
 4. The Christmas song. 
 5. In the bleak midwinter. 
 6. Christmas time is here. 
 7. Angel. 
 8. Auld lang syne (Godnattvalsen). 
 9. I'll be your wish tonight. 
10. Winter song. 
11. River. 
12. What a wonderful world. 
13. Sometimes it snows in April. 
14. Kärleksvisan (bonus track)


Medverkande: 
Nils Landgren, sång, trombon 
Eric Bibb, sång, gitarr 
Louise Hoffsten, sång
