Two and a Half Men, TVSeries (divx), S04E01-04, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 1: Working for Caligula
Voor de tweede keer in zijn leven is Alan dakloos en heeft hij geen cent meer. Hij besluit Charlie om 
hulp te vragen, maar die staat niet te springen om zijn broer en zijn neefje opnieuw in huis te nemen. 
Charlie geeft uiteindelijk toch toe, maar hij weigert lijdzaam toe te zien hoe zijn broer in een 
depressie belandt: hij belt hun moeder.

Aflevering 2: Who's Vod Kanockers
Alan ontdekt dat Charlie zijn geplande huwelijk met Mia afblies door Jake en hem. Hij is hem hiervoor 
bijzonder dankbaar, maar tegelijk voelt hij zich schuldig, zeker nu zijn broer zijn heil steeds meer 
zoekt in sterke drank, onenightstands en gokken.

Aflevering 3: The Sea Is a Harsh Mistress
Een poging om indruk te maken op een knappe surfster wordt Charlie bijna fataal. Een redder slaagt 
er nog net in om hem uit het water te halen. Charlie is ervan overtuigd dat zijn overleden vader tot 
hem sprak tijdens zijn bijna-doodervaring.

Aflevering 4:  A Pot Smoking Monkey
Alan mist Chester, de hond die hij samen met Kandi heeft gekocht. Hij overweegt juridische stappen 
te ondernemen om het hoederecht te krijgen, maar dan blijkt dat Kandi een ijzersterke advocaat 
onder de arm heeft genomen. Er zit dus niets anders op dan Chester te stelen. Ondertussen helpt 
Charlie zijn neefje Jake met het uitkiezen van een cadeau voor zijn liefje,




Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

