I Cavalieri dello Zodiaco - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=267174

Composta in tutto da 114 episodi, la serie televisiva di Saint-Seiya, meglio nota nel nostro paese come "I Cavalieri dello Zodiaco", è approdata in Italia nel 1990. Le vicende raccontano le avventure di un gruppo di cinque ragazzi, la cui età è compresa tra i 13 e i 15 anni, impavidi e coraggiosi che proteggono la Dea Athena, impersonificata nella serie da un'altrettanto giovane ragazza, Lady Isabel, dalle insidie dei tiranni di turno che tentano di soggiogare il mondo alla loro volontà. Fra questi, spiccano varie caste sacerdotali e guerriere della nuova Grecia, e addirittura divinità.

La storia si può suddividere in 3 serie:

1) La scalata delle 12 case. Comprende il preludio della gerra galattica e dei cavalieri d'argento.
2) Asgard. Assediati dai cavalieri del nord una nuova avventura inizia. (serie non presente nel manga)
3) Nettuno. La reincarnazione di Nettuno mette a repentaglio la sicurezza della Terra. E' il primo vero scontro con una divinità e i suoi cavalieri.

.: Cover :.
 
http://img148.imageshack.us/img148/8431/cover5box.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Saint Seiya
Genere Fantastico, Avventura
Autore Masami Kurumada
Regia Yasuhito Kikuchi, Kozo Morishita
Soggetto Masami Kurumada
Disegni Tadao Kubota, Yoshiyuki Shikano
Sceneggiatura Takao Koyama, Tadashi Yamazaki, Yoshiyuki Suga
Character design Shingo Araki, Michi Himeno
Animazione Eisaku Inoue, Nobuyoshi Sasakado
Studio Toei Animation
Musiche Seiji Yokoyama
1ª TV 11 ottobre 1986 – 1º aprile 1989
Episodi 114 (completa)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 21 Min circa
Video Codec: XviD
Video Bitrate: tra 900 e 1800 kb/s
Diverse Risoluzioni: 432 x 320 - 400 x 304 - 640x480
FPS: 25.000
QF : tra 0.200 e 0.300

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot
Freq Audio: 48000Hz