The French Connection (1971)


Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
104 minuten

geregisseerd door William Friedkin
met Gene Hackman, Roy Scheider en Fernando Rey

Agenten Popeye Doyle en Buddy Russo komen op het spoor van een groot drugstransport naar New York. Dit spoor leidt naar de Franse onderwereld die in New York voeten aan de grond probeert te krijgen. Het besef dat de politie ze afluistert maakt de criminelen uiterst behoedzaam. Het spoor lijkt te vervagen, maar agent Popeye Doyle weigert de klopjacht op te geven.



MovieNight