Libera adunata dei servi del Cav [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=254952

Registrazione audio integrale dell'assemblea convocata da Giuliano Ferrara dopo la sconfitta alle elezioni comunali del 2011 per fare il una riflessione ed indicare l'azione di rilancio per la coalizione di governo e del PdL.

.: Locandina :.
 
http://www.ilfoglio.it/media/uploads/capranica.jpg

.: scaletta :.
 
http://img171.imageshack.us/img171/3519/servi.png