Origine : américain
Réalisateur :  D.J. Caruso
Durée : 01h49min
Avec : Alex Pettyfer, Timothy Olyphant, Teresa Palmer,
Genre : Science fiction,Action
Date de sortie : 6 avril 2011
Distributeur : The Walt Disney Company France
Titre original : I Am Number Four

Trois sont déjà morts. Qui sera le quatrième ? Un adolescent extraordinaire, John Smith, fuit devant des ennemis prêts à tout pour le détruire. Changeant perpétuellement d?identité, ne restant jamais longtemps dans la même ville, il est accompagné par Henri, qui veille sur lui. Partout où il va, John est le nouveau venu, celui qui n?a aucun passé. Dans la petite ville de l?Ohio où il s?est installé, il va vivre des événements inattendus qui vont changer sa vie. De son premier amour à la découverte de ses incroyables aptitudes, il va aussi se lier à des personnes qui partagent son fascinant destin?

Qualité : DVDSCR/Pay Per View
Format : XviD
Langue : french
Sous-titre : aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo