

I huset pa Scotland Street 44 i Edinburgh bor en brokig samling ovanligt vanliga manniskor som lever sitt liv. Sida vid sida. Och ibland korsas deras vagar pa de mest egendomliga satt och far de mest ovantade foljder.

Bruce har fatt sparken och tanker inleda en ny karriar som vinhandlare. Pat, som han delar lagenhet med, tror inte riktigt pa idén. Men samtidigt orkar hon inte riktigt engagera sig, hon har fullt upp med att fundera pa om hon verkligen ska folja med pa den nudistpicknick hon har blivit bjuden pa eller inte. Och sexaringen Bertie, som bara vill vara en helt vanlig pojke och slippa yoga och saxofonlektioner, gor uppror. Bade mot sin mamma och mot sin psykoterapeut, doktor Fairburn. Men nar lille Berties efterlangtade utflykt till Glasgow gar helt fel, borjar han fundera pa om man inte ska vara lite forsiktig med vad man onskar sig. 


Upplasare: Maria Kjellberg