Harlan Coben – För evigt dömd

Ännu en fenomenal bok av thrillerns mästare.

Sjuttonåriga Haley McWaid är en välartad och ambitiös flicka från en ordentlig familj. En morgon är sängen hemma i flickrummet orörd och tre månader senare är hon fortfarande spårlöst försvunnen.
Tevereportern Wendy Tynes har specialiserat sig på att avslöja pedofiler genom att på nätet utge sig för att vara minderårig. Dan Mercer, som arbetar med vinddrivna ungdomar, är hennes senaste scoop.
Han luras att bege sig till ett övergivet hus mitt i natten, där hon väntar med ett kamerateam. Dan frikänns visserligen i brist på bevis och med hjälp av en skicklig advokat, men han kan inte stanna i den lilla orten, en förstad till New Jersey.
Han är för evigt dömd i allmänhetens ögon och tvingas att ständigt flytta runt.
Wendy får sparken från sitt jobb efter rättegången, och arbetskamrater och chefer undviker henne. Har hon gjort ett förfärligt misstag? Är Dan Mercer offer för olyckliga omständigheter? Hon börjar tvivla på att Dan Mercer verkligen är skyldig trots de bevis hon har kommit över.
Eller går en farlig man fri, som en förälder till ett pedofiloffer hävdar? Finns det något samband mellan den försvunna flickan Haley McWaid och Dan Mercer?
Och hur kommer det sig att Dan Mercers kamrater från universitetet också har avslöjats med oegentligheter som förstört deras liv?
Wendy kan inte släppa fallet och när hon börjar lägga pusslet börjar det sakta gå upp för henne att allting började en natt för länge, länge sedan.

Ännu en spännande thriller av bestsellerförfattaren Harlan Coben. För evigt dömd är nominerad till 2010 års bästa amerikanska kriminalroman.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: 10,5 timmar

Mer info: 
http://earbooks.se/titlar/978-91-7483-018-7.html