Kleine Beer (2006), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Animatie / Kinderen
72 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/kleine-beer/1002004004371315/index.html

Kleine Beer mag dan klein zijn... Hij is groot genoeg om zijn eigen speelfilm te hebben, vol plezier en 
avontuur! Zoals iedereen weet, heeft kleine Beer niet alleen een goede neus voor avontuur, maar 
ook een hoofd vol fantasie. Als hij op een dag samen met vader Beer gaat kamperen, beleeft hij iets 
dat hij zelf niet had kunnen bedenken. Hij ontmoet de jonge wilde beer Cub, die zijn wereld op zijn 
kop zet. als Cub hem vertelt dat hij zijn ouders kwijt is, besluit Kleine Beer een zoekactie op touw te 
zetten. Een zoekactie zou natuurlijk niet compleet zijn zonder Kleine Beer's vrienden Eend, Uil, Kip en 
Kat. Zo gezegd zo gedaan, gaat het hele gezelschap samen op weg naar de wildernis, een onbekende 
wereld voor Kleine Beer en zijn vrienden. Ze beleven nieuwe avonturen en ontmoeten nieuwe 
gezichten, zoals die van de luidruchtige vossen Poppy en Pete. Tijdens hun zoektocht naar de ouders 
van Cub leren de vrienden hoe belangrijk familie en vriendschap is. 
Kleine Beer, De Kleine Beer Movie is gebaseerd op de Little Bear boeken van Else Holmelund Minarik, 
met illustraties van Maurice Sendak.

Source: DVD Retail
Size: 693 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1341 Kbit/s
Width & Height:  720 x 576
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Kinderen

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

