Momias, los mensajeros del pasado

Personas inmortalizadas por la ciencia antigua o por un capricho de la naturaleza, las momias nos revelan verdades sobre nuestro pasado e información olvidada hace ya miles de años. El excepcional estado de conservación en que se encuentran la piel, las uñas y el pelo de las momias egipcias y precolombinas, han abierto a los cientificos una ventana a través de la cual se puede ver claramente la vida cotidiana de estas civilizaciones y su búsqueda de la vida eterna.
Este documental nos muestra una reconstrucción detallada del sistema de conservación egipcio asi como los metodos contemporaneos de embalsamamiento usando las últimas tecnologias.
