
Closer (2004) 

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
104 minuten

geregisseerd door Mike Nichols (I)
met Clive Owen, Julia Roberts en Jude Law



Wanneer de Amerikaanse Alice in Londen wordt aangereden, brengt Dan haar naar het ziekenhuis. Dit betekent de start van een relatie. Schrijver Dan wordt echter verliefd op de fotografe Anna, die hem afwijst. Voor de grap maakt Dan op internet een seksafspraak voor Anna. Zo leert Anna de dermatoloog Larry kennen, waarmee ze uiteindelijk trouwt. Maar Dan is Anna nog steeds niet vergeten.

Storyline

Smart-but-ineffectual journalist Dan "We use euphemisms!" cant decide between his girlfriend, loving-but-clingy waitress Alice, or his lover cold-but-intellectual photographer Anna. Anna herself cant decide between Dan and honest-but-thuggish "You're bloody gorgeous!" doctor Larry. The film, as Tarantino might put it, puts the four leading characters in a box and then takes them apart.
 
http://www.moviemeter.nl/?film=20378 
http://www.imdb.com/title/tt0376541/


Video: DVD Rip retail
Audio: AC 3  5.1 English Spanish
Subs: English Spanish Potuguese Dutch Arabic Bulgarian Croatian Danish Finnish Greek
Norwegian Hebrew Hindi Icelandic Turkisk Romanian    Serbian Slovenian Swedish 
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 4:3
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes



Enjoy The Movie