Hur mycket kan en man utsättas för innan han bryter ihop? Det är frågan man ställer sig när man tittar på Coen-brödernas "A Serious Man".

Larry Gopnik, spelad av relativt okända scenskådisen Michael Stuhlbarg, har problem. En av hans matteelever försöker muta till sig högre betyg, grannen tar dagligen över ytterligare en bit av hans gräsmatta, hans bror som varken har jobb eller familj stänger ständigt in sig i familjens badrum och till råga på allt vill hans fru lämna honom för en annan man. Eller lämna och lämna, hon tycker att det är en mycket bättre idé att Larry istället flyttar till ett sunkigt motell - något han förstås går med på. Det är ungefär här filmen startar. Sedan blir allt värre.



 
http://www.imdb.com/title/tt1019452/