Priest on vuonna 2011 ilmestynyt yliluonnollinen toimintaelokuva, jonka pääosaa näyttelee Paul Bettany. Elokuvan on ohjannut Scott Stewart ja se perustuu samannimiseen korealaiseen sarjakuvaan. Elokuvassa viimeisimmästä vampyyrisodasta hengissä selvinnyt soturipappi Ivan Isaacs (Bettany) joutuu rikkomaan valansa olla poistumatta kirkon hallitsemasta muurien ympäröimästä kaupungista, kun vampyyrit sieppaavat hänen sisarentyttärensä (Lily Collins). Isaacsia ovat auttamassa sisarentyttären poikaystävä (Cam Gigandet) sekä entinen soturipapitar (Maggie Q).