Courage for Every Day (Coragem para cada dia) é um estudo moral do período em que foi realizado: a Tchecoslováquia da década de 60, anos antes da Primavera de Praga. E é a estréia do diretor theco Evald Schorm, que ficou marcada pela censura do filme realizada pelo próprio presidente tcheco, Novotny, que só liberaria o filme um ano depois de seu lançamento, mesmo assim apenas em alguns poucos locais, com pouca divulgação, evitando que o filme fosse assistido. Schorm posteriormente foi aclamado com um dos maiores representantes da New Wave Theca e sempre recusou-se a comprometer-se aos controles dos estúdios de cinema tchecos e soviéticos. Courage for Every Day é um filme poético sobre um jovem, Jarek Lucas, que vive em uma Praga moralmente devastada. Jarek tenta escapar da repressão da sociedade, procura uma saída para essa crise moral, mas essa sociedade o desmoraliza, o impede de transmitir os seus valores e prejudica os seus relacionamentos pessoais. Sob forte influência niilista, Courage for Every Day é um dos filmes mais comoventes e líricos saídos da escola theca.
