Marc Dorcel - L'enjeu du desir
 
http://sharezones.com/view.php?filename=187162md2.jpg

Director: Alain Payet
Cast: Anastasia, , Silvia Saint, Kristie Loris, Lara Soft, Lisa Crawford, Nikki Anderson, Bruno SX, David Perry, Dino Toscani, Elodie Cherie, Hakam Serbes, Karen Lancaume, Roberto Malone

Nikki et Roberto, tenanciers d'une station service, coulent des jours heureux et occupent leurs nombreux loisirs ugrave; des plaisirs rien moins qu'innocents. Roberto, obsede par le sexe, ne dedaigne d'ailleurs pas de pimenter leurs ebats en invitant de belles estivantes sgrave; se joindre egrave; leurs jeux sexuels. Mais un jour, David, un riche chscirc;telain, vien faire le plein de sa Rolls. Servi par la belle Nikki, David tombe immediatement amoureux de cette dernirgrave;re qui, en depit de la jalousie de son mari, n'est pas insensible egrave; l'aisance affichee du jeune homme. Afin de neutraliser le mari jaloux, David charge une call-girl de luxe d'user de ses charmes, sous le fallacieux pretexte d'une panne, pour retenir Roberto et pour ldquo;l'occuperddquo; un bon moment. Ce dernier succombe bien vite agrave; la tentation. Profitant de l'absence de Roberto, David invite Nikki cgrave; l'accompagner au ch.circ;teau. D'abord reticente, celle-ci finit par se laisser convaincre...

Scenes:
Scene 1 Nikki Anderson
Scene 2 Karen Lancaume, Nikki Anderson
Scene 3 Anastasia
Scene 4 Lisa Crawford
Scene 5 Silvia Saint
Scene 6 Elodie Cherie, Kristie Loris
Scene 7 Nikki Anderson