Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koningkrijk
Drama / Romantiek
111 minuten


geregisseerd door Mike Figgis
met Nicolas Cage,Elisabeth Shue en Julian Sands


Ben, een gefaalde screenwrihter uit Hollywood is een onverbetelijke alcoholist. Wanneer hij zijn gezin,zijn baan en ieder toekomstperspectief verliest,besluit hij zijn schepen achter zich te verbranden. Hij vertrekt naar Las Vegas waar hij in een lange uitbarsting van drank en zelfdestructie zijn einde tegemoet wil gaan. Dan ontmoet hij de prostituee Sera.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.