Niños con sexto sentido

En este apasionante espacio nos introduciremos de lleno en el mundo de los niños con poderes psíquicos y de los gemelos que también comparten ese don. La médium Debbie Martin de Phoenix no es el único miembro de su familia que ve a los muertos. Su hijo Brad de 15 años a menudo ve los mismos espíritus que ella. Incluso su hija Alison, de tan sólo 3 años de edad, ve imágenes y habla con personas que no existen, pero que, según ella, se encuentran en la habitación. Por su parte, Linda y Terry Jamison, ya adultos, son la única pareja de gemelos idénticos del mundo con poderes psíquicos. Linda y Terry predijeron la muerte en accidente de avión de John F. Kennedy Jr., dos años antes de que ocurriera. Asimismo, predijeron los sucesos del 11 de septiembre con escalofriante exactitud en un programa de radio nacional el 2 de noviembre de 1999. Los dos están tan sintonizados entre ellos que, según se dice, son "un solo espíritu en dos cuerpos". Han tenido las mismas enfermedades desde que nacieron: cuando uno tiene dolor de muelas, el otro también. Durante el programa contaremos con la experta opinión de la Dra. Athena Drewes, una psicóloga infantil que trabaja habitualmente con niños con poderes psíquicos. Asimismo, visitaremos uno de los numerosos talleres donde se trabaja con esta clase de niños y se les enseña a desarrollar su don. En definitiva, el espacio ofrece una nueva perspectiva del fenómeno de las personas con poderes psíquicos, profundizando en el poco conocido mundo de los niños con un sexto sentido...

Título original: Psychic Children 
Género: Enigmas y Misterios 
Director: Mandy Libman 
Productora: Four Seasons Productions 
Idioma: Español 
Calidad: Satrip 
Duración cada capitulo: 44 min aproximadamente 
Peso cada capitulo: 500 mb aproximadamente 
Nacionalidad: USA 
Calificación moral: No Rec. Menores de 13 años


07. Terror en la noche
08. El ático encantado
