Beskrivning:





Verkställande direktören och nyutnämnde industrirådet Rauno Rämekorpi har nått de sextio. Det blir en stor uppvaktning, blommor i överdåd och en massa presenter. Dessvärre är hans hustru allergisk och blommorna måste bort illa kvickt. Men att helt sonika slänga bort dem verkar ju onödigt slösaktigt. Med den påhittige taxiföraren Seppo Sorjonen bakom ratten vidtar en eskapadrik resa genom det helsingforska samhällets alla sociala skikt. I en taxi fullastad med blommor bär det nämligen av på en besöksrunda till tio damer i åldrarna 30-70+ som Rauno Rämekorpi på endera sättet är bekant med. Flera av dem bjuder på överraskningar han inte kunnat drömma om...

Uppläsare Frej Lindqvist