Corazon de Ulises - Javier Reverte

    [DOC | PDF | RTF | EPUB | FB2 | MOBI | Español | 6.29 MB]

    Desde su mirada excepcional y siempre respetuosa Javier Reverte nos invita a perdernos en tres enclaves míticos: Grecia, Turquía y Egipto. Pasado y presente se entremezclan siguiendo los pasos de Ulises, bordeando la costa oriental turca y fondeando en Alejandría. Los ecos de Homero y las gestos de los argonautas reviven en este fascinante viaje donde conviven los sueños, el descubrimiento revelador y la rememoración de una experiencia única.
