Calidad de video: DVD RIP
Peso: 695 mb
Idioma del audio: Español 

Ella (Mira Sorvino) es una arquitecta de éxito de Nueva York; él (Val Kilmer) un masajista ciego desde los tres años. Se conocen en el centro de reposo en el que él trabaja y su relación acaba en romance pese a la oposición de la hermana del joven (McGillis). Él le enseña a sentir el mundo, mientras ella le convence para que se someta a una novedosa operación para recuperar la vista. ¿Sobrevivirá el amor en estas nuevas circunstancias? El reconocido productor Irwin Winkler dirige en este drama romántico aMira Sorvino (Oscar por Poderosa Afrodita) y Val Kilmer. 


Nos vemos por TorrentSpain