Mer än 50 år sedan blev en ödsligt belägen militärbas kallad Midway platsen för ett av Andra världskrigets största slag. Nu återvänder Dr. Robert Ballard (han som hittade Titanic) med sitt team till Midway för att försöka göra det omöjliga: hitta minst ett utav de fem hangarfartyg som sjönk där och som idag förmodligen ligger tre engelska miles under vattnet. Med sig har Robert fyra veteraner från Andra världskriget - två japaner och två amerikanare - vars gripande berättelser om att överleva skapar ett känslomässigt skäl till att hitta hangarfartygen. 