Autopsy (Release 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img28.imageshack.us/img28/205/46467s.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
84 minuten

geregisseerd door Adam Gierasch
met Ashley Schneider, Robert Patrick en Jessica Lowndes

Een groepje vrienden krijgt op reis een aanrijding met een vreemde, gehavende man. Al snel arriveert de ambulance om hen en de man mee te nemen naar het ziekenhuis. Wanneer ze in het mysterieus en verlaten uitziende ziekenhuis aankomen, worden ze ÚÚn voor ÚÚn onderzocht. Dan ontdekken ze dat het geen gewoon ziekenhuis is en dat de arts en zijn assistenten er vreemde praktijken op nahouden...

Vanaf 6 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/46467
.
PLOT
.
A young woman tries to find her injured boyfriend in a bizzare and dangerous hospital. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0443435/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: DD5.1 English, French
Subs Retail: Dutch, French
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL