Svensk novellfilm i SVT i sommar

Traditionsenligt visar SVT de sex novellfilmer som tävlade i årets upplaga av Göteborgs Filmfestival. Bland annat får vi se Gustaf Skarsgårds manus- och regidebut (Människor helt utan betydelse) och Lisa Linnertorps manusdebut (Getingdans). Bland skådespelarna finns namn som Malin Crépin, Reine Brynolfsson, Siw Malmkvist och Johan Widerberg. Dessutom visas fyra novellfilmer gjorda som slutproduktioner av elever på Dramatiska Institutet. Novellfilmssommaren avslutas 23 augusti med bonusfilmen Eddie, av Sebastian Lindblad & Rodrigo Obón.

Novellfilmssatsningen startade 2001 av SVT och Svenska Filminstitutet för att finna nya förmågor inom tv- och filmbranschen. Sedan dess har mer än 70 filmer producerats som samtliga tävlat på Göteborgs filmfestival, visats på SVT och rest runt på internationella filmfestivaler.

Svensk novellfilm 2010 tisdagar kl 21.30 i SVT2

---
 
Svensk novellfilm - In

En man blir uppringd av en bekant som behöver hjälp. De måste leta reda på en borttappad leksak inne i en tågtunnel. Mitt i natten. Intensivt följer vi de två männens snubblande steg in i det hotfulla och okända. Regi: Adam Berg. Manus: Jens Jonsson (efter novell av Jerker Virdborg). I rollerna: Joakim Nätterqvist, Johan Widerberg och Vera Vitali. 

---

File
Svensk novellfilm - In.avi
Storlek
123564 kB (120 MB)
Längd
00:28:19
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
454 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
