Genero Romantica
Idioma espanol
Calidad TS-SCR
Ano: 2010

Tres metros sobre el cielo es una pelicula que se estreno el 3 de diciembre de 2010. Es una pelicula inspirada en el libro que lleva su mismo nombre, del autor Federico Moccia.

3 metros sobre el cielo%u201D es un drama romantico adolescente que narra la historia de dos jovenes que pertenecen a mundos opuestos. Es la cronica de una relacion improbable, casi imposible, pero inevitable, que terminara arrastrando a la pareja a un frenetico viaje iniciatico en donde juntos descubriran el primer gran amor. Ella (Maria Valverde) es una chica de clase media-alta que esta educada en la bondad, en la inocencia y en las normas. Él (Mario Casas) es un chico rebelde, impulsivo, inconsciente, aficionado al riesgo y al peligro enzarzado en un sinfin de peleas y carreras ilegales de motos, al limite del sentido comun. 

Nos vemos por TorrentSpain