Amanda Fondell, född 29 augusti 1994 i Linderöd, är en svensk sångare och vinnare av Idol 2011. 
Fondell sökte till Idol 2011 i Lund där hon framförde en cover av Mercy. Hon kvalificerade sig till slutaudition, och i den sista etappen där TV-publiken skulle rösta fram sina favoriter, framförde hon en egen tolkning av Womanizer vilket gav henne en plats till veckofinalerna.
Fondell kvalificerade sig till den stora finalen i Globen i Stockholm och tävlade mot sångaren Robin Stjernberg. Fondell fick 52 procent av tv-tittarnas röster och vann därmed 2011 års Idol, och ett skivkontrakt med Universal Music. Fondells första musiksingel släpptes direkt efter semifinalen den 2 december 2011 och det var vinnarlåten för Idol 2011, All This Way som är skriven bland annat av artisten och den före detta Idoltvåan Darin Zanyar. Låten hamnade etta på den svenska singellistan, samt Digilistan, och fick stora framgångar. Hennes debutalbum All This Way, som innehåller vinnarlåten samt låtar hon framfört under Idol-säsongen, släpptes den 19 december 2011. (wikipedia)

- - -

Amanda Fondell - All This Way 2011
(Universal Music Group)

 1. All this way. 
 2. My man. 
 3. It's oh so quiet. 
 4. Please Mr Postman. 
 5. True colors. 
 6. (I can't get no) satisfaction. 
 7. Song 2. 
 8. I got a woman. 
 9. Hey ya. 
10. Made of
