Calidad de video: HD (720p)
Peso: 4930 mb
Idioma del audio: Espanol

Oskar Schindler, un hombre de enorme astucia y talento para las relaciones publicas, disena un ambicioso plan para ganarse la simpatia de los nazis mas poderosos. Alemania acaba de invadir Polonia y, gracias a sus influencias, consigue la propiedad de una fabrica de Cracovia. Alli emplea a cientos de operarios judios, cuya explotacion laboral le ayuda a prosperar rapidamente. Su gerente, tambien judio, es el verdadero director en la sombra, pues Schindler no tiene el menor conocimiento industrial. 

Nos vemos por TorrentSpain