Vive una aventura en un mundo diminuto en el lejano oeste repleta de carreras extravagantes y frenéticos tiroteos.
Juega a través de las estrafalarias Tall Tales of Adventure de Rango, rebosantes de acción intensa y escenarios estrambóticos.
Lleva a cabo hazañas imposibles para conseguir los trofeos repartidos por todo Dirt, la ciudad del salvaje oeste.
Acelera por el desierto mientras participas en emocionantes persecuciones acrobáticas.
Enfréntate a hordas de roedores hostiles mientras le enseñas a la ciudad quién manda, entre tiroteos a la vieja usanza con armas y espuelas a tutiplén.

