Goal! III (2009) PAL Retail NL Subs
.
Release 2011 Dutch Retail version
.
[IMG]http://img811.imageshack.us/img811/9661/47274.jpg[/IMG]
.
Duitsland
Drama
92 minuten

geregisseerd door Andrew Morahan
met JJ Feild, Leo Gregory en Kuno Becker

Liam Adams en zijn beste vriend en Real Madrid teamgenoot Charlie Braithwaite worden geselecteerd voor het nationale Engelse team. Het betekent het hoogtepunt in Liam's carriÞre en bovendien heeft hij een toevallige ontmoeting die zijn leven op z'n kop zet. Het betekent dat Liam verantwoordelijkheden zal moeten gaan nemen in zijn leven en van een jongen een man moet worden.

Vanaf 6 december te huur
Vanaf 19 januari 2012 te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/47274
.
PLOT
.
The heroes compete on the greatest stage of all, the FIFA World Cup Finals. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0499487/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Subs: 
Menu: Yes
.
Enjoy
