

Regizor:
Ion Popescu-Gopo
Scenaristi:
Ion Popescu-Gopo
Ion Creanga
Genul:
Fantezie
Durata:
91 minute

Mezinul imparatului,cam prostut si fricos,se inchipuie Harap Alb si reface drumul eroului povestii pe care a indragit-o. Numai ca spre palatul lui Verde-Imparat este ademenit de Span,care si-l face argat. Ca sa il piarda,dupa ce s-a dat drept fiul craiului,Spanul il trimite la craiul vecin sa ii aduca fiica de sotie. Cinci drumeti cu insusiri miraculoase intalniti in cale i se alatura si il ajuta sa treaca de toate incercarile.