Torrente 4: Lethal Crisis (antes conocida como Aquí te pillo, aquí te mato) es la cuarta parte de la serie de películas iniciadas por Torrente, el brazo tonto de la ley con José Luis Torrente volviendo a ser interpretado por Santiago Segura, quien también dirige, produce y escribe la película. La película está también producida por Amiguetes Entertainment y Antena 3 Films, y distribuida por Warner Bros.

La película se estrenó el 11 de marzo de 2011 en formato 3D estereoscópico y con gran cantidad de famosos como Kiko Rivera, que será su ayudante, Belén Esteban, Ana Obregón, Fernando Esteso o Hugh Laurie, entre otros muchos.3

La película contó con una importante campaña de promoción durante varias semanas antes de su estreno. Durante sus dos primeros días taquilla, la película recaudó en los cines españoles 8,30 millones de euros (8.300.000 €).2
