TÍTULO ORIGINAL 	Cidade de Deus
AÑO 	
2002 	
DURACIÓN 	
130 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Brasil] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Fernando Meirelles, Kátia Lund
GUIÓN 	Braulio Mantovani (Novela: Paulo Lins)
MÚSICA 	Antonio Pinto & Ed Cortes
FOTOGRAFÍA 	César Charlone
REPARTO 	Alexandre Rodrigues, Leandro Firmino, Phellipe Haagensen, Douglas Silva, Jonathan Haagensen, Matheus Nachtergaele, Seu Jorge, Jefechander Suplino, Alice Braga, Emerson Gomes, Luis Otávio, Babu Santana, Gero Camilo
PRODUCTORA 	02 Filmes / VideoFilmes. Distribuida por Miramax Films
PREMIOS 	2003: 4 nominaciones al Oscar: Mejor director, fotografía, montaje, guión adaptado
2003: Nominada al Globos de Oro: Mejor película extranjera
2003: BAFTA: Mejor montaje. 2 nominaciones
2003: Círculo de críticos de Nueva YorK: Mejor película extranjera
2003: Toronto: Mejor película extranjera
GÉNERO 	Drama. Thriller | Pobreza. Adolescencia. Basado en hechos reales. Drogas. Película de culto. Crimen
SINOPSIS 	Basada en hechos reales. Trata del incremento del crimen organizado en los suburbios de Río de Janeiro, desde finales de los años sesenta hasta el comienzo de los ochenta, cuando el tráfico de drogas y la violencia impusieron su ley en las favelas. (FILMAFFINITY)

FINALES DE LOS 60: “Buscapé” tiene 11 años y es sólo un niño más en Cidade de Deus, un suburbio de Río de Janeiro. Tímido y delicado, observa a los niños duros de su barrio, sus robos, sus peleas, sus enfrentamientos diarios con la policía. Ya sabe lo que quiere ser si consigue sobrevivir: fotógrafo. “Dadinho”, un niño de su misma edad, se traslada al barrio. Sueña con ser el criminal más peligroso de Río de Janeiro y empieza su aprendizaje haciendo recados para los delincuentes locales. Admira a “Cabeleira” y su pandilla, que se dedica a atracar los camiones del gas y hacen otros pequeños robos armados. “Cabeleira” da a “Dadinho” la oportunidad de cometer su primer asesinato.

AÑOS 70: “Buscapé” sigue estudiando, trabaja de vez en cuando, y camina por la estrecha frontera que separa el crimen de la vida “honesta”. Dadinho ya tiene una pequeña pandilla y grandes ambiciones. Cuando descubre que el tráfico de cocaína es muchísimo más rentable que el robo se pone a reorganizar su negocio, que pronto florece.

PRINCIPIOS DE LOS 80: Tras unos intentos de robo fallidos, “Buscapé” finalmente consigue una cámara y así hace realidad el sueño de su infancia. “Dadinho” también ha hecho realidad su sueño: a los 18 años es conocido como “Zé Pequeno”, el narcotraficante más temido y respetado de Río. Su palabra es ley en Cidade de Deus. Rodeado por sus amigos de la infancia y protegido por un ejército de niños de entre 9 y 14 años, nadie le disputa el poder. Hasta que aparece “Manu Galinha”. Un cobrador de autobús que fue testigo de la violación de su novia, decide vengarse matando a “Zé Pequeno”. Empieza a correr la noticia y casi de la noche a la mañana un grupo de niños con la misma idea forma un ejército armado. Estalla la guerra en Cidade de Deus. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Excepcional e innovadora película brasileña en la que el talento visual está al servicio de una narración densa pero transparente. El director ha absorbido lo mejor del cine americano de los setenta para ofrecernos su peculiar visión de las luchas entre bandas en la favela Ciudad de Dios hace unas décadas. Magistral en casi todos los sentidos, es especialmente admirable el ritmo y el desarrollo de la historia, el soberbio montaje, la utilización de la música y la capacidad para mostrarnos la belleza en medio de lo terrible. Imprescindible verla en cine y en V.O.S. para disfrutarla plenamente. ¿Es posible que no le guste a alguien? (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
\"Una película tan terrible como necesaria\" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------