Casos extraños:
El Misterio de la Carta TAROT
Incluye Guía de Estrategia
De objetos ocultos / Juego de Puzzle!
El agente del FBI Ellery Claire tiene un don para conseguir asignados al caso extraño. El último, un triple secuestro en un desconocido pueblo. Pero lo que inicialmente parece un abrir y cerrar el caso pronto se deshace en algo mucho más siniestro. Siga las cartas del tarot a la izquierda por una fuente anónima y de la búsqueda misteriosa escenas de objetos ocultos en busca de pistas para ayudar a agente Ellery rescatar a las niñas secuestrados y detener a un ritual de mal en este juego de puzzle aventura escalofriante.
Características del juego:
? Investigar de objetos en escenas ocultos y pistas
? Resolver remachado Mini-Juegos 