Age of Heroes är baserad på Ian Flemings tid i den engelska armén under Andra världskriget. En berättelse som tar hjältarna från stränderna i Dunkirk till den norska fjällvärlden och ett extremt farligt uppdrag bakom fiendens linjer. Ett uppdrag som kan ändra krigets utfall om det lyckas. Den sanna historien om bildandet av Ian Flemings enhet 30 Commando, en föregångare till elitstyrkorna i Storbritannien.



Regissör: Adrian Vitoria

Manus: Adrian Vitoria, Ed Scates

Speltid: 90 min

Från: 2011

Genres: Krig





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.