Docenterna var ursprungligen ett punkband som bildades i Sollentuna utanför Stockholm 1977 under namnet Aktiespararnas årsmöte som bestod av Joppe Pihlgren på sång och gitarr, Pee Bergsten på gitarr och sång, Larry Lövgren på bas och sång, och Kricke Philgren på trummor. Tillsammans med Mats Olofsson bildade de gruppen Docent Död och Pee Bergsten byttes ut mot Zebo Hillborg. Bandet debuterade med singeln Sven Jerrings röst som de producerade på egen bekostnad 1979. Aret därpå gav de ut singeln Krig och kärlek och fick ganska snart skivkontrakt med Sonet. Vid samma tid lämnade Mats Olofsson gruppen. Aret därpå utgavs LPn Tusen heta kyssar. 1982 bytte bandet skivbolag från Sonet till Mistlur Records. I och med nästa LP, Ge henne allt (1983), ersattes Zebo Hillborg av Mats Möller (orgel, sång). Nästa album blev Tid och lust 1984, och i och med det bytte man namn till Docenterna, som också blev namnet på det därpå följande albumet 1986. Mats Möller hade då ersatts av Clas Rosenberg (sång, gitarr). 1987 fick Docenterna ny uppsättning då Rosenberg ersattes av Bie Karlsson. 1989 utgavs Söderns ros som blev deras sista skiva hos Mistlur. 1991 gick gruppen över till EMI och året därpå kom På lyckliga gatan, ett album som belönades med en grammis i kategorin Bästa popgrupp 1993. Relationerna till skivbolaget blev ansträngda på grund av EMIs kontakter med vikingarockgruppen Ultima Thule. Docenterna valde att bryta med skivbolaget 1994 och gick över till MCA där man utgav skivan Honung 1995. Efter en paus i skivutgivningen gjorde Docenterna comeback 2002 med albumet Sverige varken ser eller hör. I juni 2006 släppte gruppen singeln Dags att bli hög. En ny samlingsskiva utgavs januari 2007 med titeln Jag tar mitt liv med popmusik. 2010 tillkännagav gruppen att de skulle släppa tre stycken samlingar av låtar i EP-format under året, den första med namnet Vanligt folk, släpptes i maj 2010. (wikipedia)

- - -

Vem hade anat att 2010 skulle bli ett så stort år för Docenterna? Efter lång tid av rykten om hur nytt fantastiskt material sakta men säkert skapades i replokalen på Söder Mälarstrand var popbandens popband äntligen tillbaka och infriande förväntningarna med råge. Joppe, Larry, Idde, Kricke och Jon visade var popskåpet ska stå med Vanligt Folk EPn och låten med samma namn som blev en riktig sommarhit, Docenternas största låt sedan klassiker som Utan Dig och Solglasögon.

Ett intensivt turnerande tog vid med över trettio spelningar, den mest intensiva spelperiod bandet haft på evigheter. Parallellt har bandet dokumenterat sin tillvaro i den ambitiösa videbloggen Från Thinnertuss till tinnitus. Docenterna har alltid haft som uppgift att göra betraktelser av Sverige. Lägesrapporter i popformat. Så också denna gång. I början av sin bana rapporterade de om bensin i blodet, om ensamma män på mopeder, solglasögon och hur det är att gå ner för Hamngatan i Chick-echack. För att vara en bra rapportör måste man leva och undersöka samtiden, skapa sina egna bilder och leva vanliga liv som vanligt folk. Det är precis sådana skildringar Docenterna bjuder lyssnarna på anno 2011. För ett popband kan det beskrivas som allt det där som sker Medan vi spelar pop. (ginza)

- - -

Docenterna - Medan vi spelar pop 2011
(Stockholm United Stage Management)

 1. Vanligt Folk
 2. Sheena
 3. Pärlemor
 4. Vi Ser Rätt Bra Ut Tillsammans
 5. Min Enda Vän
 6. Saknar Dig Så
 7. Koma
 8. Du Kan Inte Komma Åt Mig
 9. En Annan Nu
10. Det Gjorde Jag
11. Dom Andras Liv
12. Medan Vi Spelar Pop
