Del 6 av 10. Sju deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. Mer än halvvägs in i programmet blir tävlingarna tuffare och taktik allt viktigare för att inta tvingas åka hem. Tema: Strategi. Tävlingar: hammaren, utmaningen och 100 druvor. Det är dags för femte nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? 

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-05-01
Speltid: 58 minuter, 13 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz
