Handling:
När Justin Carver får veta att hans bäste kompis föräldrar ska skiljas fruktar han det värsta när han ser sin mamma Stephanie kyssa jultomten. Justin och hans vän Bobby drar slutsatsen att eftersom jultomten bara kommer till snälla barn är enda sättet att hålla tomten borta från Justins mamma är att vara elak. Det Justin inte vet är att tomten egentligen var hans pappa David i tomtedräkt, inte någon riktig jultomte.


Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu


Snart är Julen här då, så jag passar på och önskar er en trevlig Jul!


Seeda efter er! :)