Title: Vegas
Year: 2009
Original title: Vegas
Runtime: 1 hour, 49 minutes
Country: Norway
Language: Norwegian
Subtitles: English,Português,Espanhol,Polones (.srt)
Genre: Drama

Director: Gunnar Vikene

Cast
Anders Baasmo Christiansen ... Thorstein
Kyrre Haugen Sydness ... Roger
Helge Jordal ... Reidar
Karoline Stemre ... Marianne
Kristi-Helene Engeberg ... Liz
Øyvind Svanes Lunde ... Steinar
Eindride Eidsvold ... Johannes
Stig R. Amdam ... Fredrik - Mariannes fosterfar
Sindre Kvalvåg Jacobsen ... Terje
Kristian Fluge Sævig ... Peter i Mariannes klasse
Jørgen Hausberg Nilsen ... Thomas
Jakob Husa Moldestad ... Daniel
Ellen Birgitte Winther ... Lillian
Tord Pettersen ... Tor - Mariannes fosterbror
Ragnhild Gudbrandsen ... Berit - Mariannes fostermor

Plot / Synopsis

Você não escolhe sua família. Você escolhe seus amigos. Vegas conta a estória de Thomas, Marianne and Terje, três adolescentes que não tem para onde ir. Após testemunhar sua mãe ser surrada, Thomas é mandando para um abrigo de jovens. Ninguém vai lhe dizer onde seu irmão está, e Thomas jura encontrá-lo. No abrigo ele conhece Marianne, que está sempre se encrencando, e Terje, que parece que não é desse mundo. Os três descobrem que compartilham o mesmo sonho, e juntos eles irão embarcar em uma jornada de amor, ódio e confiança. Nenhum deles acaba onde planejavam, mas todos encontram um lar.


You don't choose your family. You choose your friends. Vegas is the story of Thomas, Marianne and Terje - three teenagers with nowhere to go. After witnessing his mother being beaten up, Thomas is sent to a young people's refuge. No one will tell him where his brother is, and Thomas vows to find him. At the refuge, he meets Marianne, who is always screwing up, and Terje, who seems like he's from another planet altogether. The three of them find they share a common dream, and together they embark on a journey of love, hate and trust. No one ends up where they planned, but everyone finds a home.

Tamanho: 1.37 GB
Formato: Avi
Qualidade de Vídeo: DVDRip
Idioma: Norueguês
Legenda: Português,Inglês,Espanhol,Polones
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1255956/
Source: Internet
Group/Ripper: waste
Video Format: AVI/MPEG-4 Visual
Video Bitrate: 1799 Kbps
Frame Rate: 25.000 fps
Aspect Ratio: 2.40:1
Resolution: 624 x 256
Bits/(Pixel*Frame): 0.336
Audio Format: AC3
Audio Bitrate: 448 Kbps
Sampling rate: 48000 Hz