Görans nya platta (den elfte i ordningen) är en samling sånger doftandes vanlig hederlig svensk visa med stänk av både blues, folkton och rock. Kugg är tillägnad den "vanliga människan" och de ämnen som tas upp handlar om den lilla människans kamp om att få ihop den så kallade tillvaron. Den som uppskattar Görans fenomenala texter och toner från tidigare plattor kommer inte att bli besviken.
Kugg är inspelad och mixad i Joakim Styréns studio i Rönnäng på Tjörn. Producent och tillika gitarrist är Bengan Blomgren. Övriga musiker är (förutom Göran, som spelar gitarr och munspel): Bengt Bygren (keyboard, dragspel och sång), Robban Henriksson (bas), Fredrik Svensson (trummor) och Ellinor Sahlin (körsång). 
   
    Ingenting att säga
    Allt du ser
    Bortom Bergen
    Här kommer vintern
    Dom som byggde landet
    Håll färgen
    Himlaland
    Hon & Han
    Vilsna själar
    Vildros
