Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

När Händige Manny jobbar kan du vara säker på att allt blir fixat ... till och med när "jobbet" är att leta bortsprungna djur och se till att de kommer till rätta igen! Gör dig redo att leka tafatt när Manny och hans talande verktyg använder fiffiga lösningar och smaskiga godsaker för att hitta djuren från Stenekulle. Knapriga morötter gör susen när kaninerna har smitit från djuraffären bananer verkar vara jordekorrarnas favoritmat, och fåglar älskar tydligen kringlor! Men hur ska det gå för den söta kattungen alla tycker så mycket om, kommer den att hitta ett nytt hem?

Följ med Manny och hans vänner på pälsklädda äventyr!




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!