Det okända

Programmet gick 2011-10-17.

Del 5 av 14.

Ann Jonker, som precis flyttat in i en lägenhet i ett gammalt hus i Bålsta, hör mystiska knackningar och hasande steg från vinden. När hennes tvillingsyster Berit är på besök skrämmer ett spöke slag på systrarna och deras döttrar. Caroline Giertz åker, tillsammans med mediet Camilla öhrnberg, till Bålsta för att se om de kan hjälpa tvillingarna.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4