Hannibal

Año: 2001
Duración: 131 min.
País:
Director: Ridley Scott.
Guión: David Mamet & Steven Zaillian; basado en la novela de Thomas Harris.
Música: Hans Zimmer.
Fotografía: John Mathieson.
Reparto: Anthony Hopkins, Julianne Moore, Ray Liotta, Gary Oldman, Frankie R.

Faison, Giancarlo Giannini, Francesca Neri, Enrico Lo Verso, Ivano Marescotti.
Productor: Dino de Laurentiis.
Género: Terror

Sinopsis: Han pasado diez años desde que el doctor Hannibal Lecter escapó de

sus guardianes, después de haber sido entrevistado por la agente del FBI Clarice

Starling en un hospital de máxima seguridad para criminales enajenados. El doctor vive

ahora en Italia, libre en un mundo sin guardias. Y Starling no ha podido olvidar sus

encuentros con el doctor Lecter: su fría voz sigue resonando en sus sueños. Mason

Verger también recuerda a Lecter: fue su sexta víctima y , pese a quedar horriblemente

desfigurado, logró sobrevivir. Tras heredar una fortuna familiar, Verger la emplea en

planear su venganza. Pronto se da cuenta de que para sacar a Lecter de su escondrijo

debe ponerle delante un cebo irresistible para él: Clarice Starling.
