Los Superjuguetes duran todo el Verano - Brian W. Aldiss [epub]

Los superjuguetes duran todo el verano es la historia de un niño que, haga lo que haga, no consigue complacer a su madre. Esto le deja perplejo, pues no se da cuenta de que es un androide, una ingeniosa máquina dotada de inteligencia artifical, al igual que su único aliado, su osito de peluche.

Así empieza Aldiss el prólogo en el que nos cuenta por qué le atrajo esta historia a Kubrick y cómo se le ocurrió hacer un largometraje de un relato tan corto. Aunque al final veremos que, en realidad, se basó en este y los dos relatos siguientes.

A continuación compararé los relatos con el film, donde daré detalles bastante precisos (aviso para los que no conozcan la historia y no quieran que se la estropee).

Una de las mayores diferencias es que David, el niño robot, no sustituye al hijo criogenizado, sino que le sirve a Mónica para suplir su necesidad de ser madre ya que debido a la superpoblación mundial no se permite tener hijos a cualquiera, sino que te toca por sorteo.

David en el relato simula a un niño de 3 años y por lo tanto se ve atrapado en una infancia perpetua, una de las razones por las que la madre llega un punto en que se cansa de él. De nuevo aquí veo el mismo paralelismo con los animales que me transmitió una de las escenas de la película que no aparece en la narración y que ya comenté en la entrada que le dediqué a la versión cinematográfica. Los humanos a veces usamos a los animales para suplir una carencia afectiva, en este caso al robot, y cuando ya nos cansamos, los dejamos de lado, como a un juguete viejo. Pero ¿y si ese robot tiene sentimientos?

Una de las principales características de David es que puede amar y llega a obsesionarse con la idea de ser querido. Incluso a veces le escribe cartas a su madre —esto sí aparece en la película— en las que insiste en que le confirme que le quiere, que incluso le quiere más que a Teddy. Por otro lado, también está obsesionado con ser una persona de verdad y de ahí nació al idea del hada azul y Pinocho que aparece en la película de Kubrick, ya que en el relato no sale nada de estos personajes. Hay un momento en que se menciona que tal obsesión en un humano se habría considerado una neurosis.




