Gangsterboys (2010) (Retail)


Nederland
Komedie / Misdaad
82 minuten

geregisseerd door Paul Ruven
met Yes-R, Onder Dogan en Georgina Verbaan

Als de begin twintigers Mahmut en Apo tot hun eigen verrassing leerling-gangsters mogen worden, komen ze er snel achter dat het echte gangsterleven toch heel anders is dan ze hadden verwacht. Voor ze zich zelf echter gangster mogen noemen, moeten ze zich eerst bewijzen en door vernederende ontgroeningsperiode heen. Als ze eindelijk het vertrouwen van hun bazen hebben gewonnen en hun eerste echte opdracht krijgen, verknallen ze die echter. Vanaf dat moment ziet hun toekomst er plotseling angstaanjagend somber uit. Om hun kansen te keren zullen ze nu een echt gevaarlijke list moeten verzinnen.

Info:

Beeld : MPEG-2
Formaat : PAL 16:9
Bron : Retail
Taal : Nederlands
Audio : Dolby Digital 5.1
Menu : ja 
  
http://www.moviemeter.nl/film/60015
		