Benny Anderssons orkester (BAO) är en svensk musikgrupp med Benny Andersson som musikalisk ledare och kompositör. Orkestern skapades i mitten av 2001 av 16 musikvänner, av vilka några är från Orsa Spelmän, samt med Helen Sjöholm som sångerska. Benny Andersson tog initiativet. Bandet är ett hobbyband som har sin grund i spelglädje och musikintresse.

Medlemmar:
Benny Andersson - dragspel, piano, synclavier m.m.
Göran Arnberg - tramporgel, spinett
Janne Bengtson - flöjt, piccola, krumhorn, barytonsax
Pär Grebacken - saxofoner, klarinett, blockflöjter, piccola, blockflöjt
Calle Jakobsson - tuba, ventilbasun
Leffe Lindvall - trumpet, kornett
Jogga (Jan-Anders) Ernlund - kontrabas
Lars Rudolfsson - dragspel
Jörgen Stenberg - trummor, percussion, slagverk
Helen Sjöholm - röst
Tommy Körberg - röst

Orsa spelmän
Leif Göras - fiol, cello, mandolin
Nicke Göthe - fiol, mandolin
Larsåke Leksell - dragspel, synth
Kalle Moraeus - fiol, cittra, gitarr, banjo m.m.
Olle Moraeus - fiol, altfiol, mandolin
Per-Erik Perra Moraeus - fiol, mandolin, cirkussaxofon

Helen Sjöholm, som från början plockades in som refrängsångerska (vilket hon fortfarande är), räknas nu som en medlem i bandet (se ovan). Alla medlemmar är engagerade på annat håll större delen av året, många i orkestrar på teatrarna i Stockholm. Och bröderna Moraeus samt Leif Göras, Larsåke Leksell och Nicke Göthe är tillsammans Orsa Spelmän. Till somrarna träffas och repar BAO och drar sedan ut på en miniturne vars biljetter är mycket eftertraktade. En konsert med dans, är konceptet, och på turnen medförs därför en dansbana. Med följer också Tommy Körberg (se ovan) och står tillsammans med Helen Sjöholm för sånginsatserna i de icke-instrumentala låtarna.

BAO har givit ut tre album, Benny Anderssons orkester 2001, BAO! 2004 samt BAO 3 2007. På det förstnämnda ingår Vår sista dans, som låg 30 veckor på Svensktoppen, och på det andra finns Du är min man, som låg på samma lista mellan 2004 och 2009 och som den 1 april 2007 slog rekordet för antalet veckor på listan, där den då legat i 143 veckor. 2006 kom livealbumet BAO på turne. BAO 3 innehåller färre instrumentala låtar än de tidigare skivorna. Helen Sjöholm och Tommy Körberg sjunger på detta album både tillsammans och var för sig. Körberg gör bland annat Fait accompli, som premiärspelades av BAO i Allsång på Skansen, liksom Bonde söker fru.

Den 24 juni 2009 utgavs albumet Story of a Heart under artistnamnet Benny Andersson Band. Skivan består av tidigare utgivna melodier och texter, men i mångt och mycket översatta till engelska för etablering på den utländska marknaden; därav det nya artistnamnet. 
(wikipedia)

- - -

Benny Andersson orkester - O klang och jubeltid 2011 
(Stockholm Mono Music)

 1. O klang och jubeltid 
 2. Kära syster 
 3. Månstrålar klara 
 4. Midsommarpolka 
 5. Allt syns när man är naken 
 6. Alla goda ting 
 7. En dag i sänder 
 8. Flickornas rum 
 9. De ljuva drömmarnas orkester 
10. Jag hör 
11. Sorgmarsch  
12. Vilar glad, i din famn. 
13. Brudmarsch
