


Date de sortie cinéma : 31 octobre 1979
Date de reprise cinéma : 1 juillet 2009
Film déjà disponible en DVD depuis le : 25 octobre 2006

Réalisé par Don Siegel
Avec Clint Eastwood, Patrick McGoohan, Roberts Blossom, plus

Titre original : Escape from Alcatraz
Long-métrage américain . 
Genre : Aventure , Thriller
Durée : 01h52min 
Année de production : 1979

Synopsis : Frank Morris s'est évadé de plusieurs prisons. En 1960, il est écroué et transféré au célèbre pénitencier d'Alcatraz construit sur un piton rocheux face à la côte. Il réussira, une nouvelle fois avec deux complices, à s'évader de la prison la plus surveillée des Etats-Unis.
