En sann historia om den kanadensiske bankmannen Dan Mahowny. Han förskingrar miljoner för att finansiera sin enda hobby: hasardspel! För honom handlar det inte om att vinna eller förlora, utan om kicken han får i själva spelsituationen. I huvudrollen möter vi en av amerikansk films verkligt stora skådespelare: Philip Seymour Hoffman. Han glänser i rollen som den undergivne Dan Mahowny. Han har bara ett mål: att komma till Las Vegas eller Atlantic City för att spela om miljoner dollar.


Medverkande: Philip Seymour Hoffman, John Hurt, Minnie Driver m.fl.





 
http://www.imdb.com/title/tt0285861/