1994 slog sig Anders Glenmark, Thomas Orup Eriksson och Niklas Strömstedt ihop och bildade gruppen GES. De spelade in singeln När vi gräver guld i USA som blev en jättehit under fotbolls-VM 1994. GES skulle egentligen bara ha blivit en engångsgrej, men det blev både en skiva som sålde 300 000 exemplar och en turne som blev sommarens största. GES återkom 2003 men albumet Den andra skivan togs inte emot lika väl.

- - -

Glenmark Eriksson Strömstedt - Den andra skivan 2003
(Bromma Columbia)

 1. Händerna på täcket
 2. Sångerna om sommaren 
 3. Handen på hjärtat 
 4. Den andra kvinnan 
 5. Utantill 
 6. Lika bra som jag 
 7. Den stora kärleken
 8. Vin och rosor
 9. Inga kvinnor kvar 
10. Dom kommer och dom går
11. Hon vet vad hon vill ha 
12. Tar Gud American Express
