   Octoihul – cuprinde randuiala slujbelor bisericesti de seara si dimineata, pe cele opt glasuri, pentru toate duminicile si zilele saptamanii, din perioada anului bisericesc numita a Octoihului. Spre deosebire de perioada Triodului si a Penticostarului, perioada Octoihului ocupa cea mai mare parte a slujbelor din timpul anului bisericesc (incepe in duminica intai dupa Rusalii si tine pana la Duminica Vamesului si a Fariseului, cand incepe Triodul). Se numeste Octoih, deoarece imnele din slujbele sale se canta pe opt glasuri, care se succed saptamanal. Incult este intrebuintat atat Octoihul Mare, cat si Octoihul mic sau Catavasierul, care este un extras din Octoihul mare , din Minei si din Triod.
   Cantarile Octoihului mare se axeaza in fiecare zi pe o rugaciune de invocare si pomenire: luni, pentru sfintii ingeri, marti pentru sfintii proroci, miercuri si vineri, pentru Sfanta Cruce, joi pentru Sfintilor Apostoli, sambata se pomenesc cei adormiti, iar Duminica este ziua de bunavestire a Invierii Domnului. Catavasierul cuprinde cantarile Invierii pe opt glasuri din randuiala slujbelor de duminica, Polieleul si Marimurile, Catavasiile praznicelor imparatesti, luminandele si voscresnele din slujba Utreniei de duminica. In timp ce cantarile duminicale ale Octoihului sunt atribuite lui Ioan Damaschinul, icantarile de peste saptamana apartin altor imnografi, ca: Anatolie, patriarhul Constantinopolului, Cosma Melodul. 

Editura INSTITULUI BIBLIC SI DE MISIUNE AL BISERICII ORTODOXE ROMÂNE, Bucuresti, 2003, 725 pagini