När evolutionsexperten Nick Cutter upptäcker att förhistoriska varelser lever och frodas i vår tid, ställs naturen på ända och hela mänsklighetens fortsatta existens hotas. Oförklarliga fenomen sliter upp revor i tidens väv och gör det möjligt för varelser från jordens allra tidigaste utvecklingsstadier att röra sig fritt i vår moderna tid. Mänskligheten möts av ett nytt och oväntat hot - kommer den att överleva? "Primeval" kombinerar action, spänning och hisnande specialeffekter med en gripande kärlekshistoria, och ställer den ödesmättade frågan - är det människan som är den utrotningshotade arten?

Skapad av aka för dreamseed.nu