El banquero norteamericano Ben Hartman llega a Zúrich para pasar unas vacaciones en la nieve, invitado por un cliente que además quiere presentarle a su muy atractiva nieta. Y la fiesta parece completa cuando, en la puerta del hotel, se encuentra con Jimmy Cavanaugh, un viejo amigo de la universidad. El problema es que Jimmy lleva una pistola en la mano, y su objetivo parece no ser otro que el propio Ben...

Mientras tanto, la agente del Departamento de Justicia de Estados Unidos Anna Navarro está a punto de realizar un descubrimiento de los más inquietante: la muerte de once hombres de un extremo a otro del globo está relacionada con una misteriosa palabra en clave, Sigma, cuyas raíces se hunden en tiempos de la segunda guerra mundial. Pero justo entonces sus jefes deciden retirarla del caso y sabotear su carrera...