Rabia (2009) DD5.1 Spanish+French subs NL+French


Nederlands:       
Mexico / Spanje / Colombia
Thriller / Romantiek
89 minuten

geregisseerd door Sebastián Cordero
met Gustavo Sánchez Parra, Martina García en Yon González

Rosa verbergt de illegale immigrant José Maria op de verlaten zolder van het 
Spaanse huis waar zij als huishoudelijke hulp werkt, nadat hij als bouwvakker per 
ongeluk zijn voorman heeft gedood. Het statige huis is labyrintisch en gehorig en 
de jaloerse José Maria houdt alles in de gaten. Maar ook de andere onderlinge 
verhoudingen van de bewoners zijn doordrenkt met achterdocht. Want waar hij vreest 
ontdekt en vervolgd te worden, ruziën de heer en vrouw des huizes over haar 
drankgebruik en zijn starheid en moet Rosa zich hun opdringerige zoon van het lijf 
houden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/63209

English
A romantic thriller about a construction worker in hiding for killing his foreman 
who hides in the mansion where his girlfriend works as a maid.  
 
http://www.imdb.com/title/tt1151923


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : Spanish and French DD 5.1
Ondertitels    : NL and French
Menu           : ja
Genre          : Thriller / Romantiek
Cover          : Ja
 
Brought by TBS