Invasion från luften 
Biker Mice får det hett om öronen när den ökände Sir. Richard Brand-nånting dyker upp med hopp om att få lägga vantarna på en egen regenerator. Han slår sig ihop med överbefälhavare Hårboll och sätter sina planer samt sina onda robotar Krosser och Slag i verket för att ge Biker Mice en omgång. Under tiden upptäcker general Stoker att jordens tetrahydrokarboner orsakar oväntade och mycket ovälkomna bieffekter.

Uppbrott 
Är detta slutet på Biker Mice from Mars? General Carbine besöker Jorden för att meddela om Throttles befordran till högre rang, vilket betyder att han måste återvända till Mars. När frihetskämpen Rimfire, Modos systerson, tar Throttles plats i teamet så går det inte precis som beräknat.

Här kommer domaren 
Efter en smärre trafikförseelse hamnar Biker Mice i Chicagos märkligaste rättssal inför ?dagens domare? Ronaldo Rump! Men det är bara början. Med ett fängelsestraff på halsen får mössen stifta bekantskap med sin skvatt galna fångvaktare ?The Crushers? många personligheter vilket placerar både dem själva och deras motorcyklar farligt nära skrotkrossaren.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!