Colombiana (2011) 1080p MKV X264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img690.imageshack.us/img690/447/51p2yvdual.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Frankrijk
Actie / Thriller
107 minuten

geregisseerd door Olivier Megaton
met Zoe Saldana, Jordi MollÓ en Lennie James

Op haar 10de zag Cataleya Restrepo hoe haar ouders in Colombia werden afgeslacht door drugsbaron Don Luis. Ze groeit op als keiharde huurmoordenaar voor haar oom Emilio in Chicago. Maar in haar vrije tijd is ze op zoek naar het enige dat haar drijft: het vinden van de moordenaars van haar ouders.

Vanaf 3 januari 2012 te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69912
.
PLOT
.
A young woman, after witnessing her parents' murder as a child in Bogota, grows up to be a stone-cold assassin. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1657507/
.
INFO
.
Source: TheWretched
Video: 1920x816
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling SRT-Team
Bewerking: Just me
.
Enjoy
