James Clayton (Colin Farrell) on yksi maan terävimmistä ja lahjakkaimmista valmistujista – ja juuri sitä mitä Walter Burke (Al Pacino) haluaa riveihinsä CIA:ssa. James ylenee arvoasteikolla nopeasti ja ihastuu kauniiseen alokaskollegaansa Laylaan (Bridget Moynahan). Juuri kun James on kyseenalaistamassa kissa-ja-hiiri-leikkiä muistuttavan suhteensa opettajaansa, Burke värvää hänet kaivamaan esiin vakoojan. Jännityksen tiivistyessä yllättävät juonenkäänteet pitävät tiukasti otteessaan – eikä James voi laskea kuin kahden asian varaan: keneenkään ei voi luottaa eikä mikään ole sitä miltä näyttää.