Verenigde Staten
Animatie / Komedie
92 minuten

een goeie film

met de stemmen van Jack Black, Dustin Hoffman en Angelina Jolie

Po is een luie panda die de Uitverkorene blijkt te zijn om de vallei te redden van het gemene luipaard Tai Lung. Hij moet daarom 
in de leer bij Kung Fu master Shifu. Po zet de wereld van de Kung Fu compleet op zijn kop! Hij wordt een held door te leren dat 
als hij in zichzelf gelooft, hij alles kan bereiken.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/33826 
 
http://www.imdb.com/title/tt0441773 