
Verenigde Staten
Drama
109 minuten

geregisseerd door John Wells
met Ben Affleck, Kevin Costner en Tommy Lee Jones

Wanneer het succesvolle bedrijf dat Gene McClary heeft opgebouwd uit zijn handen glipt, raakt hij in conflict met zijn partners om zijn jarenlange collega Phil te beschermen. Daarnaast zoekt hij troost in een affaire met zijn collega Sally. Sally ontslaat de arrogante bedrijfsmedewerker Bobby Walker, die zich hierna wanhopig probeert vast te houden aan de symbolen van zijn status; zijn hoge salaris en zijn Porsche. Bobby wordt nu gedwongen een baan in de bouw te accepteren, die zijn hardwerkende schoonbroer Jack Dolan hem aanbiedt.

vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61384 
http://www.imdb.com/title/tt1172991/

screens: 
http://img97.imageshack.us/img97/416/screenscw.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
