Formato: (XVID) avi
Converti a partir de rmvb. Está muito bom.
 
Tamanho: 750 mb.
 
O torrent inclui também uma música de Mirita Casemiro, bem antiga, que está em mono.
 

A história de uma rapariga do campo que encontra em Lisboa o verdadeiro amor
Maria Papoila uma rapariga da província, humilde e de bom coração, vem servir para Lisboa, onde conhece um recruta chamado Eduardo, por quem se apaixona. Começam a namorar até Maria Papoila descobrir que Eduardo não só não pertence à sua condição social como também namora com uma rapariga da sua classe, Margarida Noronha Baptista. Um dia de manhã, a mãe de Margarida nota que as suas jóias foram roubadas durante a noite, precisamente a noite em que Eduardo foi visto ao redor da casa,depois de acompanhar Margarida em segredo. Eduardo é preso mas Margarida, para salvar a sua honra, nega o incidente. Quando nada parece salvar Eduardo da prisão, Maria Papoila descobre o verdadeiro ladrão, Carlos, filho da sua patroa, e apresenta-se em Tribunal, dizendo, para o salvar, que passara a noite com o arguido. Eduardo é libertado e Maria Papoila, magoada, decide voltar para a sua terra. Mas asim que sobe para o comoboio...uma supresa a aguarda...






