John Elias är en begåvad ung man som lyckas uppfinna en mjukvara som förväntas revolutionera hela IT-branschen, men bristen på kapital hindrar honom från att förverkliga sina storslagna visioner. Vändpunkten kommer i form av den excentriske finansiären Tom Walker. 

Succen blir lika ögonblicklig som överväldigande. Svindlande penningsummor strömmar in i företaget. Plötsligt hyllar alla the wonder boys från Digital Dreams, och de njuter i fulla drag av livet med snabba bilar, ännu snabbare kvinnor och extravaganta partyn. 

Men konkurrensen är obarmhärtig, och berusad av framgången upptäcker inte John varningssignalerna. När John desperat försöker vända utvecklingen börjar hans imperium att falla sönder...
