'Un país para comérselo' llega a Gipuzkoa en un viaje por la geografía vasca y sus productos


    * Cuna de grandes cocineros, nos dejaremos guiar por alguno de los mejores
    * Juan e Imanol estarán Getaria, Hondarribia, Zumaia, Aia o Lazkao
    * Probaremos anchoas, pinchos, queso Idiazábal, chipirones o 'talos'
    
 Juan e Imanol no dejarán pasar la oportunidad de probar el queso Idiazábal

Juan e Imanol no dejarán pasar la oportunidad de probar el queso IdiazábalUN PAÍS PARA COMÉRSELO

Karlos Arguiñano nos desvela todos los secretos de la elaboración del txakoliUN PAÍS PARA COMÉRSELO
 Al final del programa, asistiremos en la campa del Santuario de Arrate a una exhibición de deporte rural vasco

Al final del programa, asistiremos en la campa del Santuario de Arrate a una exhibición de deporte rural vascoUN PAÍS PARA COMÉRSELO

Imanol, Juan y Tonino llegan a Gipuzkoa de la mano de un anfitrión de lujo: el cocinero David de Jorge, conocido por su programa de cocina Robin Food, de ETB2.

Hondarribia, lugar de nacimiento de David, será el punto de partida de este viaje de Un país para comérselo por la geografía vasca y sus productos. Un viaje que comienza en torno a la anchoa y varios pinchos preparados en torno a este producto por Bixente Muñoz, uno de los mejores exponentes de la cocina en miniatura que se factura en Gipuzkoa
Los pastores y el queso Idiazábal

La escuela de pastores, situada en santuario de Nuestra Señora de Arantzazu, es el lugar al que se encaminan nuestros tres protagonistas a fin de conocer la importancia de los pastores en la fabricación de uno de los productos más singulares de la gastronomía vasca: el queso Idiazábal.

El mar Cantábrico será un protagonista importante en este viaje. Nuestros protagonistas conocerán paisajes sobrecogedores como los acantilados de Zumaia, la meca de los geólogos, en cuyos estratos se pueden ver perfectamente la historia de la tierra.

Y también habrá lugar para aquellos productos que nos ofrece el este mar. Juan e Imanol llegarán hasta la localidad de Mutriku, para montarse en sendas embarcaciones y pescar unos chipirones que terminarán en la cazuela de una sociedad gastronómica de esta villa marinera.
Un anfitrión con mucho fundamento

El salitre del mar también se hace notar en las viñas situadas en localidades como Aia, donde otro anfitrión de lujo, Karlos Arguiñano, mostrará a Imanol cómo se elabora el afamado vino txakoli.

La figura de la mujer, la 'etxekoandrea' ha sido de vital importancia en el mundo rural y marinero vasco. Una muestra de ello la encontraremos en Getaria, donde Juan conocerá a las rederas, un colectivo importante de mujeres dedicadas a reparar las redes de pesca y que han luchado para que su trabajo sea más visible.

La villa de Lazkao es otro lugar en el que la presencia de la mujer cobra importancia en la figura de sus 'taloegiles', un colectivo de señoras que mantienen la elaboración de los famosos 'talos', unas tortas de maíz que, una vez amasadas a mano y pasadas por la plancha, se rellenan de chistorra, panceta o queso.
Mercados tradicionales

La Gipuzkoa interior, la de los mercados a los que los habitantes de los caseríos cercanos bajaban a vender sus productos, aún se puede disfrutar en pueblos como Ordizia. También es conocida como el 'Wall Street del Goierri', ya que los precios que se marcan en su famoso mercado de los miércoles son los mismos que valdrán a lo largo de toda la semana para todo el País Vasco. Juan y David recorrerán los mejores puestos buscando provisiones para la fiesta final.

Históricamente, Gipuzkoa fue uno de los lugares por el que entraba el cacao proveniente del nuevo mundo. Tonino se acercará a Mendaro, a donde antiguamente las bayas de cacao llegaban a través del río Deba hasta un molino que, a día de hoy, sigue en funcionamiento y a cargo de una familia que continúa elaborando chocolate de manera totalmente artesanal.

Beasain y sus delicadas morcillas, será una parada previa antes de llegar a Tolosa, a degustar su afamada alubia negra. Allí, el cocinero Roberto Ruíz esperará a Juan e Imanol para cocinar unas auténticas alubias de Tolosa.

El viaje de Un país para comérselo terminara en otro lugar emblemático de Gipuzkoa: el Santuario de Arrate. La campa situada en este lugar acogerá una exhibición de deporte rural vasco y la fiesta final del programa en la que la carne a la brasa será la excusa para celebrar, a ritmo de trikitixa, el final de este viaje por Gipuzkoa.