UK Rock 2011 -Vol. 39- Mayo

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 39
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 105 MB

Temas:

01. Arctic Monkeys - Don't Sit Down 'Cause I've Moved Your Chair
primer single oficial desde "Suck It And See", 4º álbum de los de Sheffield.

02. Girls Names - I Lose
nuevo sencillo del nóvel dúo de Belfast aún sin disco.

03. Cat's Eyes - Face In The Crowd
adelanto desde el debut del proyecto de Faris Badwan de The Horrors junto a Rachel Zeffira.

04. PJ Harvey - The Glorious Land
segundo single extrído de "Let England Shake", 8º disco de Polly Jean.

05. Esben And The Witch - Chorea
el hipnótico trío de Brighton y un nuevo corte desde su debut "Violet Cries".

06. Radiohead - Supercollider
grabado durante las sesiones de "The King Of Limbs" pero lanzado como perlita del reciente Record Store Day.

07. Guillemots - The Basket
algunas reseñas negativas están opacando el esperadísimo "Walk The River", nuevo álbum de Fyfe Dangerfield y Cía.

08. Bell X1 - Velcro
los irlandeses (que bajo el nombre Juniper incluían en sus filas a Damien Rice) y el primer adelanto desde "Bloodless Coup".

09. The Music - Ghost Hands
luego de 10 años y 3 discos, los de Leeds dicen basta regalando este gran hit... adios amigos!

10. UNKLE feat. Nick Cave - Money And Run
el colectivo liderado por James Lavelle y un adelanto de su EP "Only The Lonely".

11. Club Smith - No Friend Of Mine
a este cuarteto de York/Leeds los venimos presentando desde sus primeros singles y seguimos a la espera del debut!

12. The King Blues - Set The World On Fire
aunque con un sonido aggiornado los londinenses siguen pateando el tablero con su nuevo álbum "Punk & Poetry".

13. The View - I Need That Record
otra joyita del Record Store Day de este año, los escoceses y un sencillo no incluido en "Bread And Circuses".

14. The Pigeon Detectives - Done In Secret
adelanto desde "Up, Guards And At 'Em!", tercer disco del sexteto proveniente de Rothwell (West Yorkshire).

15. Young Knives - Love My Name
primer single extraído de "Ornaments From The Silver Arcade".

16. Thomas Tantrum - Sleep
aunque desconocidos hasta ahora para nosotros, "Mad By Moonlight" es el 2º disco de este cuarteto de Southampton.

17. Los Campesinos! - Light Leaves, Dark Sees
canción que acompaña el lanzamiento de "Heat Rash", fanzine de la inquieta banda galesa.

18. Tellison - Say Silence (Heaven & Earth)
adelanto desde su nuevo disco "The Wages Of Fear" (cuya tapa le debe mucho a Mew!) previsto para Junio.

19. We Are The Ocean - The Waiting Room
esto es post-hardcore? los londinenses y el nuevo single desde "Go Now And Live".

20. Young Legionnaire - Chapter, Verse
adelanto desde "Crisis Works", debut del proyecto que incluye a Paul Mullen (The Automatic) y Gordon Moakes (Bloc Party).

:!: Make My Day de Shiek0r design by Montaje En Linea
