Vilka tror vi att vi är, är ett studioalbum av det svenska jazz/soul/pop-bandet Bo Kaspers Orkester, utgivet 2003. Singlarna från skivan heter Långsamt och Dansa på min grav. Albumet gav gruppen en Grammisnominering i kategorin årets popgrupp.

Bo Kaspers Orkester - Vilka tror vi att vi är 2003
(Bromma Columbia)

 1. När du klär av dig 
 2. Vilka tror vi att vi är 
 3. Långsamt 
 4. Sockerdricka och sprit 
 5. Dansa på min grav 
 6. Lycka till 
 7. Väljer dig 
 8. Bara för din skull 
 9. Ont  
10. Allt är som förut 
11. Långsamt (video)


Bo Kasper, sång, gitarr
Fredrik Dahl, trummor
Michael Malmgren, bas
Mats Schubert, piano, gitarr

Ola Gustavsson, gitarr, banjo
Johan Lindström, akustisk gitarr
Per Ruskträsk Johansson, saxofon
Goran Kajfes, trumpet
Pablo Cepedo, congas
Stråkar spelade av Stockholm Session Strings
(Ulf Forsberg, Kati Raitinen, Tony Bauer, Annette Mannheimer)

Långsamt (video) regisserad av Gangster Film AB
