HOW.EARTH.MADE.US.Disc1.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Naturkrafterna har avgjort mäktiga civilisationers uppgång och fall. Den traditionella tolkningen av historien har fokuserat till stor del på mänskliga faktorer, men planeten har också format historien sedan tidernas begynnelse. Denna serie visar för första gången på hur geologi, geografi och klimat har haft en mer kraftfull inverkan på människan än vad som tidigare framkommit. Med dramaturgi, djärva idéer och extraordinärt kameraarbete erbjuder denna engagerande och visuellt fantastiska serie på en ny och orginell version av människans historia. Upptäck hur krafterna på jorden har format allt från födelsen av jordbruket till den industriella revolutionen. Genom att bland annat besöka några av de mest ikoniska platser i mänsklighetens historia, ger denna serie oss ett nytt perspektiv på vilka vi är idag.


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..