produkcja: Czeska
 gatunek: Animowany
 reżyseria: Zdeněk Miler 
 muzyka: Vadim Petrov, Miloš Vacek 
 czas trwania: 10 minut

 Krecik (oryginalny tytuł czeski Krtek) - czeski, początkowo czechosłowacki, cykl filmów animowanych, którego twórcą jest Zdeněk Miler. Postać Krecika powstała w 1956. Uznany już wówczas twórca, reżyser filmu animowanego, animator Zdeněk Miler otrzymał zlecenie na film edukacyjny przedstawiający produkcję tkaniny. Gotowy pomysł przedstawiający proces powstawania płóciennej koszuli nasycony był licznymi opisami działania maszyn. Koncepcja filmu nie spodobała się Milerowi. Autor chciał by film był interesujący dla małego widza, by informacje podawane były nie wprost ale jako tło przygód jakiegoś zwierzątka. Zdeněk Miler nie chciał naśladować produkcji Disneya, nie mógł to być kotek, piesek, kaczor, myszka, które już w latach pięćdziesiątych były szeroko eksploatowane przez amerykańskie wytwórnie. Legenda mówi, iż w poszukiwaniu nowej postaci Miler udał się do lasu, niestety po paru godzinach nie znajdując niczego zrezygnowany udał się w kierunku polany. Zamyślony potknął się o kopiec kreta i to było to! Krecik pomyślał! Niestety kret okazał się zwierzątkiem mało medialnym rysunki kreta w atlasie przyrodniczym nie spodobały się Milerowi. Postanowił przestylizować postać według swojego pomysłu tak zrodził się Krecik.

 Dane techniczne pierwszego odcinka:

 Plik : 90 MB (90 MB), czas 0:08:45, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 46 %
 Video : 82 MB, 1320 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 384*288 (4:3),  xvid = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 8.01 MB, 128 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, Obsługiwane