Farhan Qureshi och Rajn Rastogi försöker leta reda på sin studiokompis Rancho, som fejkat en stroke ombord på en Air India-flygning och sedan - byxlös - stuckit från sin fru. På vägen stöter de på en annan före detta student som nu är en framgångsrik affärsman, och blir påminda om ett vad de ingick tio år tidigare. Medan trion försöker hitta Rancho, på hans senast kända adress, ser de tillbaka på galan upptåg från studietiden, blan annat sammandrabbningarna med Dekanus Viru Sahastrabudhe, på Delhis tekniska högskola - helt omedveten om den hemlighet som hela tiden undanhållits dem. 



Regissör: Rajkumar Hirani
Manus: Rajkumar Hirani, Abhijit Joshi
Skådespelare: Aamir Khan, Kareena Kapoor, Sharman Joshi, Madhavan, Rajeev Ravindranathan, Omi Vaidya, Ramalingam
Speltid: 130 min 
Från: 2009
Genres: Drama, Komedi, Romantik
Språk: Hindi




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.