Genero: Terror
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

Con muy mala suerte pero sin saberlo dos ladrones profesionales entran en una mansion de Hollywood en busca de una caja fuerte, pero en su lugar descubren a un hombre atado, amordazado y torturado hasta quedar irreconocible. Cuando se dan cuenta de que han caido en la red de un asesino en serie cuyos metodos de tortura les haran preferir la muerte, su amistad se pondra a prueba. Un simple robo se transformara en una sangrienta pesadilla de codicia y enganos empapada de una dureza extrema. 

Nos vemos por TorrentSpain