República es la secuela de la exitosa serie de TVE La Señora. Tras la proclamación de la II República nos trasladamos a la capital, adonde también llegan algunos personajes que ya conocen los telespectadores, como es el caso de la convencida republicana Encarna Alcántara (Lucía Jiménez), el militar conservador Hugo de Viana (Raúl Peña), el anarquista Ventura (Fernando Cayo), o Ludi (Mónica Vedia), la chica del servicio de los Márquez.
Pero en República nos encontramos además con una nueva historia que ilustra los nuevos tiempos. La serie sigue las tramas de un núcleo familiar protagonista, los De la Torre, una prestigiosa familia que vive en Madrid, poseedora de una finca en el campo, donde siempre han transcurrido los momentos más amables de su vida.
República recoge, no solo el interesante momento histórico que vive la capital, ilustra también los conflictos originados como consecuencia de la reforma agraria.