En stormig natt dyker en objuden gäst upp hos Meggie och hennes pappa Mo. Han varnar Mo för en man som heter Capricorn. Morgonen därpå reser Mo och Meggie i all hast till hennes faster Elinor. Elinor äger det mest dyrbara bibliotek Meggie någonsin sett. Där gömmer Mo boken om vilken allt handlar. En bok som Mo för många år läste för sista gången och som nu står i centrum för ett osannolikt magiskt äventyr.

Boken heter Bläckhjärta och var Mo och Meggies mammas favoritbok. Ända tills Mo för flera år sedan läste den med sån inlevelse att Meggies mamma Resa försvann in i den.
Varje kapitel inleds med ett citat från mer eller mindre kända klassiker, både nya och gamla. Läsaren får uppleva ett läsäventyr där gränsen mellan böcker och verkligheten går att överskrida. Det blir påtagligt för Mo och Meggie när den objudne gästen visar sig komma från just Bläckhjärta.

Del 2 - Bläckmagi
Del 3 - Bläckdöd



Uppläsare: Lo Iweborg
