Rock Anti-mili K7



Recopilatorio de bandas estatales que se curraron los insumisos para apoyar la causa por allá en 1988. Según pone en los créditos que acompañan a la cinta, los grupos cedieron gustosamente sus canciones para dicha causa. (La Polla Records, Tijuana, Zer Bizio?, ... entre otros.)

Canciones:

cara A
1.intro
2.RIP - antimilitar
3.Txorromorro - zure soldaduska ere ez
4.Danba - somos presos
5.Ultimatum - lucha por tu patria
6.BAP - juventud engañada
7.Mortaja - un año perdido
8.Basura - no quiero ir a la mili
9.Potrotaino - puta mili
10.Porkeria-T - mili no
11.MCD - ruido de sables
12.Zer-bizio - secuestro

cara B
13.La polla records - morireis como imbeciles
14.Tijuana in blue -rebelion medieval
15.Parasitos - por un pais
16.Tarzan - no!
17.L´odi social - odio obedecer
18.Monstruacion - basta de hiroshimas
19.Subterranean kids - siguiendo los pasos de tu padre
20.Maximo volumen - locura de guerra
21.Ultimo gobierno - soldados
22.El juana,el Feli, el Izki y el otro - cancion antimilitar
