
Sinopse
Bethany Hamilton (AnnaSophia Robb) é uma adolescente apaixonada pelo surfe, o que a transformou numa campeã do esporte. Mas um dia sua sorte mudou e ela foi atacada por um tubarão, que arrancou um de seus braços. Apesar de parecer que tudo estava perdido, com o apoio dos pais (Dennis Quaid e Helen Hunt), da melhor amiga Sarah (Carrie Underwood) e das inúmeras cartas que recebe dos fãs, Hamilton cria coragem e junta forças para reaprender a pegar onda, respeitando seus limites, mas nunca abandonando sua vocação de vencedora.

Ficha Técnica
Título no Brasil: N/A
Título Original: Soul Surfer
País de Origem: USA
Gênero: Ação / Esporte
Tempo de Duração: 106 min
Ano de lançamento: 2011
Estúdio/Distrib: Brookwell-McNamara Entertainment
Direção: Sean McNamara

Elenco
Craig T. Nelson ... Dr. Rovinksy
Ross Thomas ... Noah Hamilton
Cody Gomes ... Keoki
Carrie Underwood ... Sarah Hill
Tiffany Hofstetter ... Rosemary
Sonya Balmores ... Malina Birch

Informações
Tamanho: 817 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio