2012 El despertar de una nueva era [2009][DVDRip][esp]



Sinopsis:

El misterio de la profecía del año 2012 de una manera diferente nunca antes vista. Esta película va más allá de las ambiguas predicciones de los profetas y videntes ancestrales. Explora cómo la tierra está sufriendo una transformación que cambiará la manera en la que vivimos para siempre. Todos esos cambios que vemos a nuestro alrededor están empezando a acontecer. A través del verdadero significado del Calendario Maya y el por qué de sus ciclos veremos que aunque no fueron los únicos que aprendieron a medir el tiempo, si que fueron los únicos capaces de predecir un alineamiento galáctico que tan sólo ocurre cada 26.000 años. 