Karl Oskar Jularbo (tidigare Karlsson), född den 6 juni 1893 i Jularbo, Folkärna, Avesta kommun, Dalarnas län, död den 13 februari 1966 i Nacka, Stockholms län, var en svensk dragspelare och kompositör.

Calle Jularbo hade en utpräglad, personlig stil, som kommit att starkt påverka svensk dragspelstraditon. Han hade gott gehör och tonminne, och bibehöll en mycket stor repertoar utan det stöd för minnet som det ger att kunna läsa noter. Han är ansedd som en av landets främsta på sitt instrument. Hans familj tillhörde på fädernet såväl som på mödernet det som numera kallas resandefolket.

Det skandinaviska rekordet i inspelade grammofonskivetitlar är ännu hans, 1577 st. Han vann 158 dragspelstävlingar och framträdde vid otaliga tillfällen i radio liksom i folkparker och andra nöjesplatser. Calle Jularbo gjorde 108 egna kompositioner, flera av dem ännu spelade. Hans mest kända melodi är Livet i Finnskogarna, som han spelade in 1915. Bland övriga kända inspelningar kan nämnas Drömmen om Elin, Avestaforsens brus och Nya Värmlandsvalsen.

Han var den förste i Sverige som fick tillåtelse att använda sig av ett ortnamn som efternamn. I Avesta finns ett museum tillägnat Carl Jularbo. Carl Jularbo var trolovad 1913 - 22 med Gerda Jakobson (1885 - 1968) med vilken han hade sonen Eberhart (Ebbe). Gift 1922 - 46 med Alma Olbers (1888 - 1946) och från 1946 med Sally Johansson (1912 - 96) med vilken han hade barnen Elvy Maria (f. 1948) och Carl Gustav (f. 1950).
Calles bror Ivar medverkade på en enda känd skivinspelning. Brodern Sigfrid (1913 - 2001) fick sångutbildning och verkade en tid vid Stora Teatern i Göteborg.
(wikipedia) (medlem.spray.se/filmoch78or)

- - - 

Carl Jularbo - Mina dragspel 1944-1948
(Stockholm Klara skivan 1997)

 1. Livet I Finnskogarna
 2. Hammarforsens Brus
 3. Avestaforsens Brus
 4. Fjällbruden
 5. Skogsblommor
 6. Rostoffsky-polka
 7. Horgalåten Från Hanebo
 8. Brudvals
 9. Lyckobringaren
10. Janne Bodins Vals
11. Hästbytarvalsen
12. Jularbo-minnen
13. Drömmen Om Elin
14. Asbergs-polka
15. Vallsta-hambo
16. Elvy-vals
17. Skogalundsvalsen
18. Dans På Ekängen
19. Stor-Ackes Polka
20. Norska Valsen
21. Min Tös
22. Minnen Från Hylte
23. Balettmästaren, Norska Valsen
24. Gammal Polkett, Min Första Komp.
