El llanto de los ángeles es una vibrante obra de imaginación, pero evoca, además, la epopeya de Cecil B. Rodhes, hombre de extraordinaria energía que encarnó al imperialismo inglés en su mayor apogeo. En medio de la lucha despareja y cruel entre los aventureros blancos y los nativos de la tierra indómita, se produjo la creación de Rhodesia, cuyo primer ministro será Ralph Ballantyne. A través de los años, los conflictos se suceden a la par de azarosas peripecias: cacería de búfalos, romances apasionados y sangrientas matanzas, hasta culminar en el nacimiento de la nueva nación de nuestros días que se llama Zimbabwe.