Origine de la serie : japonaise
Titre original : Suzumiya Haruhi no yûutsu
Saison : 2
Episodes : 28/28
Top Série : Aucune Information ...
Statut : Série en production - 2 saison, 28 épisodes
Réalisateur : Aucune Information ...
Acteurs : Aya Hirano, Tomokazu Sugita, Daisuke Ono  
Genre : Comédie
Durée :
Date de diffusion : au Japon le 02 avril 2006

Synopsis:

Pour tromper son ennui, Haruhi décide de monter un club pour rechercher les phénomènes paranormaux. Sans le savoir elle recrute une voyageuse temporelle, un alien, un être psionique et Kyon, le seul garçon ordinaire du groupe qui tente comme il le peux de contenir les projets excentriques de la jeune fille...

Infos:

Hébergeur :
Qualité :
Format : Mpeg-4
Langue : Japonais
Sous-titre : Français
Découper avec :
Nombre de fichiers : 28
Taille des fichiers : 255 Mo
Taille totale : 6,45 Go