El ultimo asalto.Dvd-Rip.2005

Titulo original: The Last Drop

Duración:  103 min.

Reparto:  Billy Zane, Karel Roden, Michael Madsen, Alexander Skarsgård, Tommy Flanagan, Sean Pertwee, Laurence Fox, Rafe Spall, Neil Newbon 

Género: Bélico / II Guerra Mundial.

SINOPSIS
     Segunda Guerra Mundial, septiembre de 1944. En un intento de acabar la guerra por Navidad, Winston Churchill concibe un plan extraordinario: enviar 35.000 soldados tras las líneas enemigas, a la Holanda ocupada por los alemanes. Entre las tropas británicas hay un pequeño grupo de hombres cuyo nombre en clave es “Caja de Cerillas”, y con un objetivo muy distinto: han de encontrar un impresionante tesoro de oro holandés y obras de arte que los nazis guardan en un lugar aparentemente inexpugnable. Además, los hombres que forman el grupo son realmente civiles disfrazados de militares, que deberán enfrentarse a soldados alemanes curtidos en la guerra, capaces de matar a sangre fría. El desafío no ha hecho más que comenzar…