---------->Stitch Presenterar<----------

In.Time.2011.SWESUB.R5.DVDRip.XviD-Stitch

--------------------

Stort tack till merc för översättning. @ SweSUB.nu
Besök SweSUB.nu för mer underbart bra texter. :)

www.Shareitall.se. Inbränd text av Stitch

--------------------

Handling:

I en framtid där åldrande inte längre existerar har livslängd blivit en lyx och tid den främsta handelsvaran. De rika kan köpa sig till nästintill evigt liv medan de fattiga kämpar, stjäl och tigger sig till extra dagar, månader och år. I denna värld lever Will Salas på fattigdomsgränsen vilket innebär att varje dag kan vara hans sista. När han anklagas för mord tvingas han att fly och tillsammans med en ung kvinna försöker han rentvå sitt namn. Men tiden är inte på deras sida.