
Bestsellerauteur Michael Noonan is zichzelf niet meer
 na de plotselinge dood van zijn vrouw Johanna. Hij krijgt geen letter 
meer op papier. Overdag doodt hij de tijd met kruiswoordpuzzels, 's 
nachts wordt hij geplaagd door nachtmerries over Johanna en hun 
zomerhuis Sarah Laughs in Maine.


Die nachtmerries zijn zo realistisch dat Michael besluit naar Maine te 
gaan. Hij is ervan overtuigd dat hij eerst moet ontdekken wat een 
gekwelde Johanna hem probeert duidelijk te maken over Sara Laughs, het 
dorp en zijn vijandige bewoners, voordat hij de draad van zijn leven 
weer op kan pakken...


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl



Hashcode:
F68E9B8BD0BCA738CFE557AB67A1AAEC8BD8449F


Veel leesplezier!


By Linday