Efter att ha jobbat över och därmed försakat tid med sin fru, har militäringengören John Roma äntligen lyckats ta sig iväg på semester med sin fru. 
På väg till den Grekiska ön Lesbos, blir skeppet kapat av internationella terrorister som anlitatas av en multimiljonär på jakt efter ett mycket eftertraktat arkeologiskt fynd.

John och hans fru visar sig dock utgöra ett envist hinder i vägen för terroristerna. 
När ett bensinläckage dessutom exploderar och sänker skeppet i en rasande fart, hamnar John i en kamp mot tiden och för överlevnad....

Torrent rippad av Stitch för Shareitall.se

www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!