Profondo rosso aka deep reed red 1975
Regi: Dario Argento
Skuespillere: David Hemmings, Gabriele Lavia, Daria Nicolodi, Macha Méril, Eros Pagni, Giuliana Calandra
2 disk special edition
disk 1 directors cut version 126 min
disc 2 international version 105 min
a lots of extras
subs: the 4 nordic
2 fulldisk dvd 9
norwegian cover


Inneholder den komplette engelskspråklige internasjonale versjonen & den uklippede italienske ”Directors cut”-versjon! - totalt usensurert og remastret 

Den engelske jazzpianisten Marc Daly (David Hemmings – bl.a. kjent fra Antonionis ”Blow Up”) er bosatt i Roma, hvor han blir tilfeldig vitne til et brutalt mord på et anerkjent og berømt medium. Marc trekkes – sammen med den kvinnelige reporteren Gianna Brezzi (Daria Nicolodi) – inn i oppklaringen av forbrytelsen som viser seg mer bisarr enn Marc og Gianna kunne forestille seg. Og da morderen plutselig vender sin interesse mot etterforskerne, intensiveres jakten på nøkkelen til mysteriet i et heseblesende kappløp mot tiden. 

”Profondo Rosso” anses som en av alle tiders beste giallofilmer, og er av prominente filmpersonligheter som Quentin Tarantino, John Carpenter og Clive Barker utropt til et mesterverk