[center][size=6][b]\\\"Comment le peuple Palestinien fut inventé\\\"
Ecrit par D. Horowitz & G. Millière[/b][/size][/center]

[center][IMG]http://data.imagup.com/10/1136323705.jpg[/IMG][/center]

[b]Synopsis :[/b]
[quote]Le petit livre que Guy Millière et David Horowitz vient de faire paraître est indispensable et salubre. Il est bref, et c’est ce qui fait sa force.

Une préface d’une dizaine de pages pose des notions essentielles et des questions indispensables : pourquoi a-t-on laissé se falsifier à ce point l’histoire d’Israël, du mouvement « palestinien » et du Proche-Orient ? comment la propagande a-t-elle pu l’emporter sur les faits ? Millière propose une réponse : depuis quarante ans, Israéliens et amis d’Israël se sont battus sur le terrain de l’adversaire, de façon défensive, en se contentant de réfuter les mensonges un à un, de manière souvent dispersée. Il est urgent, ajoute-t-il, de quitter ce terrain dangereux et de passer à l’offensive en remettant la vérité à sa place. Et celle-ci est simple à énoncer : « les Juifs faisant renaître Israël n’ont pris les terres d’aucun peuple et d’aucune population ». Puis : « nul n’a parlé de « peuple palestinien » avant que la notion soit inventée, dans la deuxième moitié des années 1960, et la population arabe « palestinienne » a été très largement constituée d’immigrants arabes venus des pays voisins et attirés par le dynamisme créé par les immigrants juifs ».

La préface vient introduire un texte d’un grand écrivain juif Américain, David Horowitz. Ce texte a un titre qui pose le principe d’une démonstration : « Pourquoi Israël est la victime au Proche-Orient, et les Arabes des agresseurs indéfendables ». La lecture achevée, la démonstration est claire, précise, magistrale.

Vient ensuite un texte de Guy Millière exposant la situation aujourd’hui, et les raisons pour lesquelles l’ensemble de l’engrenage mis en place depuis le milieu des années 1960 et « l’invention du peuple palestinien » est une imposture dangereuse qui nuit à Israël, mais qui nuit aussi aux populations arabes de Judée-Samarie et de Gaza qui se sont trouvées transformées ainsi en arme de destruction massive d’Israël.

Guy Millière et David Horowitz proposent des moyens de libérer Israël, qui n’a aucune responsabilité dans cette situation, sinon d’avoir, parfois, cédé à des illusions, et des moyens de libérer aussi les populations arabes concernées qui sont pour l’heure sous le joug d’une dictature à deux têtes, Hamas et Autorité Palestinienne, et méritent mieux que d’être une arme de destruction massive.

C’est là un livre à mettre d’urgence entre toutes les mains, et dont il faut garder des passages en mémoire pour répondre à tous les « antisionistes ». Plus ce livre sera diffusé, plus l’action proposée par Guy Millière pourra prendre forme. Il faut passer à l’offensive. Ce livre est un moyen extraordinaire d’aller en cette direction. Il faut remettre la vérité à sa place : ce livre remet pleinement la vérité à sa place.[/quote]

[b]Biographie des auteurs :[/b]
[quote]David Horowitz, l’un des grands intellectuels conservateurs américains contemporains, fut l’un des fondateurs de la Nouvelle Gauche aux États-Unis avant de rejoindre le mouvement conservateur. Il est l’auteur de plusieurs best sellers, dont son autobiographie, Radical Son.
Il a créé l’un des principaux magazines en ligne américains, Frontpage magazine, et un centre de recherche, le David Horowitz Freedom Center. Il a publié plus de vingt livres et des milliers d’articles.

Guy Millière, économiste, géopolitologue, professeur d’université, ancien Président de l’Institut Turgot, membre du comité directeur de l’association France Israël, chroniqueur pour Israël Magazine, est Senior Advisor au Hudson New York. Il a publié plus de vingt livres. Il a reçu le prix du livre libéral pour l’ensemble de son œuvre.[/quote]

[b]Détails sur le produit :[/b]
[quote]* Broché: 50 pages
* Editeur : DAVID REINHARC (2 novembre 2011)
* Langue : Français
* Prix : 9,90 euros[/quote]