Från skräckmästaren Brian De Palma kommer den här psykologiska thrillern som kommer att få dig att sitta på helspänn ända till slutet. Carter Nix (John Lithgow) är en ansedd psykolog, kärleksfull make och hängiven far som bestämmer sig för att ta ett års tjänstledighet för att hjälpa till att ta hand om sin dotter. Carters fru (Lolita Davidovich) är glad över att ha sin uppmärksamme man hemma - till en början. När Carter visar prov på stört beteende mot dottern, blir Jenny oroad. För att ytterligare komplicera saken dyker Jennys gamla kärlek åter upp i hennes liv. Men inget kan förbereda henne för Carters splittrade personlighet och hans ondskefulla plan att återskapa sin mentalt störda fars experiment. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!