Please seed!

Susanne Alfvengren, swedish singer, songwriter. She had a hit with her swedish version of "Sometimes when we touch" 1984. She is still active and highly respected for her lyrics and melodic ballads.

Susanne Irene Alfvengren, född 12 februari 1959 i Visby, är en svensk sångerska, artist och sångtextförfattare. Alfvengren slog igenom 1984, med låten Magneter. 1984 hade hon även en hit med låten "När vi rör varann" ("Sometimes When We Touch"). Detta följdes av några svensktoppsframgångar under de följande åren, bland annat duetten "Som stormen river öppet hav (1987) med Mikael Rickfors, innan hon försvann ut ur rampljuset. Hennes låtar karaktäriserades främst av mjuk gitarrbaserad visaktig pop. Hon har givit ut 9 skivor, den senaste en samling Nakna mellan himmel och jord (2002).
Wiki

Susanne Alfvengren - Naken mellan himmel och jord - en samling [Disc 1]
Hawk Records.
Denna samling 2002

01  Susanne Alfvengren - Nakna mellan himmel och jord
02  Susanne Alfvengren - När vi rör varann / akustisk version
03  Susanne Alfvengren - Nära
04  Susanne Alfvengren - Sommarkort (en stund på jorden)
05  Susanne Alfvengren - Följ din längtan
06  Susanne Alfvengren - Dina barns historia
07  Susanne Alfvengren - Se havet
08  Susanne Alfvengren - Stillhetens vals
09  Susanne Alfvengren - I nattens sken
10  Susanne Alfvengren - Andas
11  Susanne Alfvengren - Vill du få mig att leva
12  Susanne Alfvengren - Kyssande vind
13  Susanne Alfvengren - Då minns jag
14  Susanne Alfvengren - Ögon man aldrig glömmer (akustisk version)
15  Susanne Alfvengren - Sonett till Cornelis
16  Susanne Alfvengren - Balladen om herr Fredrik Åkare och den söta Cecilia Lind

Susanne Alfvengren - Nakna mellan himmel och jord - en samling [Disc 2]

01  Susanne Alfvengren - Som stormen river öppet hav (med Mikael Rickfors)
02  Susanne Alfvengren - Om vi börjar natten tillsammans
03  Susanne Alfvengren - Tidens hjul
04  Susanne Alfvengren - När vi rör varann
05  Susanne Alfvengren - Ögon man aldrig glömmer
06  Susanne Alfvengren - Siciliansk lidelse
07  Susanne Alfvengren - Det är nu
08  Susanne Alfvengren - Den vackraste gryningen
09  Susanne Alfvengren - Ibland så liten
10  Susanne Alfvengren - Magneter
11  Susanne Alfvengren - Ensam ensamhet
12  Susanne Alfvengren - Mellan himmel och jord
13  Susanne Alfvengren - Den första morgonen
14  Susanne Alfvengren - Kom in i mitt hus
15  Susanne Alfvengren - Höstkänning
16  Susanne Alfvengren - I rörelse
 
http://www.answers.com/topic/nakna-mellan-himmel-och-jord-en-samling
