El buen ladron

Año: 2002

Duración: 108 min.

Género: Thriller

Reparto: Nick Nolte (Bob Montagnet), Tchéky Karyo (Roger), Saïd Taghmaoui (Paulo), Nutsa Kukhianidze (Anne), Emir Kusturica (Vladimir), Ouassini Embarek (Saïd), Ralph Fiennes (Tony Angel), Gérard Darmon (Raoul), Marc Lavoine (Remi)

Sinopsis
Bob es un jugador y ladrón americano que ha acabado en la Riviera francesa, arruinado y enganchado a la heroína. Cuando toca fondo tras perderlo todo en las carreras, le proponen un último y espectacular golpe en el Casino Riviera de Montecarlo: se trata de robar la cámara acorazada que contiene una colección de arte de valor incalculabre. Una historia de engaños y duplicidad con un doble robo, un falso Picasso y una doble adicción.

