Los Asesinatos De Mama.1994

Duración:  97 min.

Reparto:  	Kathleen Turner,  Sam Waterston,  Ricki Lake,  Matthew Lillard,  Suzanne Somers

Género: Comedia / Comedia negra	

SINOPSIS  
        Comedia de humor negro en la que una madre asesina sin reparos a quien se le pone por delante. Beverly Sutphin (Kathleen Turner) parece haber encontrado el equilibrio perfecto en su vida: haciendo malabarismos para resolver las necesidades de su familia y las propias, consigue milagrosamente que todo siga funcionando.
