Título original: Het Geheim
Género: Aventuras
Duración: 90 Minutos
País: Holanda
Año: 2010
Dirección: Joram Lürsen
Producción: Frans van Gestel
Guión: Frank Ketelaar
Fotografía: Mark van Aller
Reparto: Daan Schuurmans, Chantal Janzen, Theo Maassen, Caroline de Bruijn, Margot Ros, Thor Braun
Lanzamiento DVD Alquiler: 29/11/2011


El pequeño Ben, gran admirador de un ilusionista, sueña con hacer magia, y convence a su padre para que tengan su propio espectáculo. Lo malo es que el progenitor es bastante torpe, y hace desaparecer sin querer a una compañera de Ben. Y la policía no cree mucho en la magia...

Simpática película familiar holandesa, ambientada en el atractivo mundo de la magia.