Documentário realizado em parceria com estudantes dos cursos de comunicação social.

Sinopse:

No dia 18 de junho de 2010, vinte e um municípios foram atingidos pelas enchentes em Alagoas. Milhares de famílias perderam tudo quando o nível do rio subiu seis metros, invadiu ruas e causou estragos inéditos na região.
A cidade de Branquinha foi uma das mais afetadas, tendo 80% do seu território inundado pelas águas. Todos os prédios públicos, escolas e a biblioteca foram destruídos. Agora a cidade será construída em outro local e de sua história só restou o que ficou guardado na memória de seus moradores.

Direção: Anderson Barbosa
Argumento e Supervisão: Cláudio Jorge 