[* HANDLING *]

Familjen Monahan är på semester på Irland, men planen att få de två tonårsdöttrarna att bonda har förvandlats till katastrof. Molly har svaga nerver och Jessica är fullkomligt självcentrerad. Jessicas semesterflört gör knappast stämningen bättre. När alla missar sista bussen verkar det som att den unge britten ska komma till nytta, men inte ens han kan ana vad som ruvar ute i mörkret. På den irländska landsbygden bor en familj som får Motorsågsmassakern att verka som en drömsemester.

[* EXITOZ *]

Seeda!