Hillsong United - With Hearts As One

Hillsong United is ontstaan uit het Hill Christian Life Center, een snel groeiende kerk in Australië. Deze organisatie heeft al jaren grote impact op de liedjes die wereldwijd in kerken en gemeenten gezongen worden. Ook in Nederland is inmiddels grote interesse voor de frisse stijl van praisemuziek en voor de liederen die van Hillsong komen. Zeker na het indrukwekkende concert dat de band na de EO-Jongerendag in 2006 in het uitverkochte Gelredome gaf, steeg de populariteit van de groep enorm. Met het nieuwe project de ?I Heart Revolution?, willen de Aussies hun bemoedigende boodschap over de hele wereld verspreiden en een daadwerkelijk verschil maken onder gelovige jongeren. Joel Houston, één van de drijvende krachten achter H.U., zegt hierover: ?De ?I Heart Revolution? is een revolutie in het hart. Een revolutie die daadwerkelijk lijkt op de liefde die Jezus ons voorhield?. De eerste uitgave in deze serie is de dubbel-cd ?With Hearts As One?. In deze compilatie zijn favoriete songs opgenomen, zoals: "One Way", "Salvation Is Here", "Tell the World," "Break Free?. De songs werden de afgelopen jaren live opgenomen tijdens concerten in Noord en Zuid Amerika, Afrika, Europa, Azie en Australië. De bonus tracks zijn nieuwe studio opnames. Enkele trefwoorden zijn: Stevige vocalen, aanstekelijke arrangementen en een pittige productie. Het is prachtig om te zien dat de muziek van deze 2-CD, muren wegbreekt en een generatie met jongeren van verschillende rassen over heel de aarde verspreidt, God lof en aanbidding toezingt.

dubbel CD

Disk 1
Time Has Come (Sao Paulo, Brazil)
One Way (Tokyo, Japan) 
What The World Will Never Take (Amsterdam, Holland)
'Till I see you (Edinburgh, Scotland)
Take All Of Me (Lisbon, Portugal+Paris, France)
The Stand (Shanghai, China + Vancouver, Canada)
You'll Come (Sydney, Australia)
Break Free (Oslo, Norway)
Look To You (Johannesburg, South Africa)
Where The Love Lasts Forever (Kiev, Ukraine)
Forever (Seoul, Korea)
There Is Nothing Like (London, England)
Tell The World (Jakarta, Indonesia)
All Day (Mexico City, Mexico)

Disk 2
Take It All (Manila, Philippines)
My Future Decided (Memphis, USA)
All I Need Is You (Cape Town, South Africa)
Mighty to Save (Orlando, USA)
Nothing But The Blood (New Jersey, USA)
Hosanna (Berlin, Germany)
Fuego De Dios (Fire Fall Down)(Asuncion, Paraguay)
Shout Unto God (Buenos Aires, Argentina+Copenhagen, Denmark)
Salvation Is Here (Budapest, Hungary)
Love Enough (Sydney, Australia)
More Than Life (Orlando, USA)
None But Jesus (Toronto, Canada + Buenos Aires, Argentina)
From The Inside Out (Rio De Janiero, Brazil)
Came to My Rescue (Be Lifted High)(Kuala Lumpur, Malaysia)
Saviour King (Vasteras, Sweden)
Solution (Los Angeles, USA) 