1x01 Toledo, vivir en paz o morir en el intento

Finales del siglo XIII. La Península Ibérica es un gigantesco campo de batalla entre cristianos y musulmanes. Al norte, los territorios reconquistados de Asturias, Castilla y León. Al sur, los todavía poderosos reinos musulmanes de Córdoba y Granada. En el centro, la lucha en torno a la estratégica y poderosa ciudad de Toledo.

En el pasado una incursión de musulmanes comandados por Abu Bark (Daniel Holguín) siembra el caos en una pequeña aldea situada en zona de nadie entre la ciudad de Toledo y el reino árabe del sur. Los campesinos intentan hacer frente a las huestes musulmanas, pero la defensa es desesperada y estéril. 
