Kyashan - Tutti i Torrent Serie TV + OAV [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=243309

.: Trama :.

l dottor Azuma ha costruito quattro androidi dall'intelligenza artificiale sofisticata: Bryking, Sagure, Akubon e Barashin. I quattro androidi, creati per aiutare l'umanità a risolvere il grave problema dell'inquinamento, a causa di un violento corto circuito acquisiscono una volontà propria e assumono il comando di un esercito di robot. Il loro obiettivo è la sottomissione di tutto il genere umano. Azuma, disperato per quanto accaduto e ormai assediato dagli androidi, non sa come rimediare, quando suo figlio Tetsuya, al prezzo della propria integrità umana, si offre per essere trasformato in un super androide capace di affrontare il nemico. L'esperimento riesce e il giovane Tetsuya si trova così trasformato in Kyashan, mentre il fedele cane Lucky, morto poco prima proprio per mano degli androidi, viene trasformato nel cane androide Flender. Il dottor Azuma, catturato dagli androidi, riesce a salvare la vita alla moglie Midori, salvando la sua coscienza e i suoi ricordi nel corpo di un cigno robot, Swanee, che nelle notti di Luna piena è in grado di proiettarne l'immagine e permetterle così di comunicare con il figlio. La lotta di Kyashan contro gli androidi si complica anche a causa della diffidenza che gli esseri umani hanno nei suoi confronti non appena scoprono che egli stesso è un androide. L'unica persona che gli resta fedele è Luna, sua amica d'infanzia e figlia di uno scienziato morto per mano degli androidi, che le ha lasciato in eredità la pistola MC, capace di generare un campo magnetico letale per gli androidi che vengono colpiti dal suo raggio.

.: Cover :.
 
http://img814.imageshack.us/img814/5227/kyashanilragazzoandroid.jpg

.: Crediti :.

Kyashan il Ragazzo Androide - Serie TV
Titolo originale Shinzō ningen Kyashān
Autore Tatsuo Yoshida
Regia Takao Koyama, Yuji Nunokawa
Sceneggiatura Hiroshi Sasagawa, Akiyoshi Sakai, Naoko Miyake
Character design Tatsuo Yoshida, Yoshitaka Amano
Animazione Hiroshi Kawabata direttore
Studio Tatsunoko
Musiche Shunsuke Kikuchi
1ª TV 2 ottobre 1973 – 24 giugno 1974
Episodi 35 (completa)

Kyashan il mito - OAV
Titolo originale Casshān
Regia Hiroyuki Fukushima, Masashi Abe, Takashi Watanabe
Sceneggiatura Sho Aikawa, Hiroyuki Fukushima, Emu Arii
Character design Yasuomi Umezu
Mecha design Kimitoshi Yamane
Animazione Yasuomi Umezu, Tomonori Kogawa
Direzione artistica Kazuya Fukuda
Studio Tatsunoko
Musiche Michiru Oshima
1ª edizione 1993

0=============================0

.: Scheda tecnica del ripping medio degli episodi :.

Dimensione: 316 mb
Durata: 24 min

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1589 kb/s
Risoluzione: 560x416
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.273 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 192 kb/s - CBR
Freq Audio: 48000 Hz

.: Scheda tecnica del ripping OAV :.

Durata(hh:mm:ss):1:42:13
Nome Codec Video:DivX 5.0.2
Numero Frame:153300
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):528
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.364
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):1770
QF:0.186

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):96
Tipo:CBR
Canali:2