Name: Fast Five 2011 BRRip XviD Audio Latino-JcGoku21

iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1596343/
Genres: Action | Crime | Drama | Thriller 


iNFO

Video Codec....: XviD
Video Bitrate..: 747 Kb/s
Audio Codec....: MP3 CBR
Audio Bitrate..: 112 Kb/s
Aspect Ratio...: 2.35:1
Resolution.....: 720 x 304
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 02:10:20
File size......: 800 MB
Audio Language.: Spanish (Español Latino)
Source.........: NTSC.DVD9/BRRip.720p.x264
Encoder........: JcGoku21
Subtitles......: Spanish forced Srt.


Sinopsis:

Vin Diesel y Paul Walker vuelven a reunirse en esta franquicia de velocidad explosiva. En esta ocasion, el ex policia Brian O'Conner (Walker) se asociara con el ex convicto Dom Toretto (Diesel) en el lado opuesto de la ley. Ellos se reuniran con Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon y Don Omar para esta carrera de alto riesgo.

Desde que Brian y Mia Toretto (Brewster) rompieron con Dom, ellos han cruzado muchas fronteras para huir de las autoridades. Ahora, acorralados en Rio de Janeiro, tienen que realizar un ultimo trabajo para ganar su libertad. Montaran su equipo de corredores de elite y tendran que enfrentarse a un hombre de negocios corrupto que los quiere muertos.

El duro agente federal Luke Hobbs (Johnson) nunca falla en su objetivo. Cuando se le asigna localizar a Dom y Brian, el y su equipo se lanzaran sin tregua para capturarlos. Pero a medida que la persecucion va sucediendo, Hobbs se da cuenta que no puede hacer distincion entre los buenos y los malos. Ahora el tendra que confiar en sus instintos para arrinconar a su presa... antes de que otros los ejecuten en primer lugar.

Enjoy!