

Feitiço Negro | Temnyy mir | Dark World

Feitico.Negro.2010.DVDRip.Dual.Audio-IkkiFenix

Um grupo de estudantes organiza uma expedição a aldeias místicas isoladas. Em uma delas, Marina, uma garota fascinada pelo misticismo, encontra uma tumba antiga e nela um escudo mágico. Quando ela toca o escudo desperta espíritos adormecidos e raivosos sobre si mesma. Os estudantes nem imaginam o que os espera, e para sobreviverem, terão que lutar contra as forças sobrenaturais.

Svetlana Ivanova ... Marina
Ivan Zhidkov ... Kostya
Elena Panova ... Khelvi
Sergei Ugryumov ... Aleksandr
Ilya Alekseyev ... Artur
Evgeniy Atarik ... Assistant Aleksandr
Olga Grishova ... Queen of the Witches
Zakhar Khungureev
George Klyuyev
Mariya Kozhevnikova ... Vika
Tatyana Kuznetsova ... Old woman
Vladimir Malyugin
Vladimir Nosik ... Sergey Rudolfovich
Alina Orlova
Kseniya Radchenko ... Valya
Sergei Ryabtsev
Aleksandra Valker ... Ira Antikaynen
Natalya Voloshina ... Aynike
Denis Yushechkin ... Dzhordan

Título no Brasil: Feitiço Negro
Título Original: Temnyy mir | Dark World
Estúdio/Distrib: Central Partnership, Shaman Pictures
País de Origem: Russia
Gênero: Fantasy | Mystery | Thriller
Direção: Anton Megerdichev
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1746246/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.00 GB
Duração: 105 Minutos
Compartilhamento: Torrent;Http
Idioma do Audio: Russo | Portugues
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 1012 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 632 x 280