Un viaje apasionante por la historia del misterioso mundo de los faraones. Akhenaton, Imhotep, Champollion, Howard Carter... Nombres repletos de magia, misterio e historia que remontan la imaginación hasta las tierras que han bañado las orillas del Nilo con sus pirámides, templos y faraones.
El periodista Juan Jesús Vallejo nos traslada en esta obra imprescindible todos los conocimientos históricos, culturales, sociales, arqueológicas y turísticos que los amantes de Egipto y su historia han de conocer.
Con Enigmas del Antiguo Egipto descubrire*mos sucesos tan apasionantes como las teorías sobre el origen de la cultura egipcia, la sexualidad de aquella refinada sociedad o la historia de faraones como Ramses II, espías como Sinuhé o arqueólogos como Howard Carter.
Una obra imprescindible para los amantes de esta mítica civilización y una guía única que enseñará a los más intrépidos viajeros lo que hay qué ver y por qué.


