LORANGA, MASARIN OCH DARTANJANG är baserad på Barbro Lindgrens populära och absurt komiska böcker "Loranga, Masarin & Dartanjang" och "Loranga, Loranga". Svenska röster av Dan Ekborg, Gösta Ekman, Ludvig Dietmann, Johan Ulveson mfl.

Loranga är världens bästa pappa, han bryr sig inte om någonting. Han har en blommig tehuva på huvudet och en rödrandig badrock flaxandes kring benen. Och trots att han är vuxen, älskar han popmusik och vägrar att arbeta - för vem skulle då leka med sonen Masarin? Lorangas pappa Dartanjang bor i veboden för att det inte ska hoppa baciller på honom. Men det hjälper visst inte, för han blir sjuk jämt i alla fall... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!