El marino que perdió la gracia del mar es una novela dividida en dos partes: el verano y el invierno. El verano trae consigo a Ryuji, un marino solitario, a los brazos de Fusako, una joven y hermosa viuda. Ambos se enamoran, aunque saben que irremediablemente se separarán al cabo de pocos días, puesto que él debe volver al mar. El hijo de Fusako, Noburu, tiene trece años y al principio observa con fascinación a Ryuji, que para él representa lo contrario a la vulgar humanidad. Noburu tiene un grupo de amigos que ejercen una poderosa influencia sobre él. Entre ellos hablan como adultos y observan con mirada fría y nihilista el mundo a su alrededor, en especial los padres.
