Alla i Washington vet vilka Maddy och Jack Hunter är. Maddy är berömd och hyllad som nyhetsankare på den tevestation som ägs av Jack, presidentens rådgivare i mediafrågor. I världens ögon är de det perfekta paret, vars framgångar, spännande liv och långa äktenskap utlöser både beundran och avundsjuka. Men bakom fasaden till deras vackra hus i Georgetown pågår något helt annat - ett drama, som varken Maddy eller Jack ännu vet hur det ska sluta.

Resan utspelar sig mot en bakgrund av världsomvälvande händelser. Den tilldrar sig i Washingtons mest fashionabla kvarter, huvudpersonerna är berömda mediamänniskor, men ändå är ämnet välbekant och allmängiltigheten stor - dessvärre. Det är en berättelse om våld och misshandel i dess mest försåtliga form. 
Insiktsfullt och klokt visar Danielle Steel att ingen går fri från effekterna av den förödande kränkning som kvinnomisshandel innebär, en företeelse som korsar sociala gränser, utan respekt för mänsklig värdighet, pengar, makt eller framgång. Men i grunden är Resan en bok om hopp, om förändring och om modet att vara fri.
