Libro enfocado para aquellos administradores de sistemas, gestores y usuarios de Linux que deseen proteger servidores y estaciones de trabajo Linux contra intrusiones no autorizadas y otras amenazas externas para la integridad de sus sistemas ,y nos enseña a protegernos contra los delitos informáticos. Esta guia exclusiva de la seguridad en Linux la ha escrito un “hacker” con años 
de experiencia y en ella se identifican los agujeros y fallos de seguridad existente y potenciales, ademas de como solucionarlos. 
-Recomendable los estudiantes de Ingeneria de Sistemas. 
-Escrito por un hacker condenado por varios delitos. Es el único libro en el mercado que enseña todas las técnicas y trucos para proteger las computadoras o redes que utilizan Linux. 





