Datos Extras:

    * Duración: 120 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 1620 MB
    * Idioma de Audio: Español


Sinopsis:

Como en un cuento de hadas, Waris Dirie, nacida en Somalia entre pastores nómadas, se convirtió en una de las modelos más solicitadas de la época. Recorrió un camino fascinante hasta pisar las pasarelas más famosas y ser portada de las mejores revistas de moda. A los 13 años huyó de una boda de conveniencia y anduvo días por el desierto antes de llegar a Mogadiscio, capital de Somalia. Allí, sus parientes la mandaron a trabajar como criada a la Embajada de su país 

Nos vemos por TorrentSpain
