Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Belgrado en la era post-Milo: una capital en lucha por encontrar una nueva identidad en una nación en la que el pasado reciente ha dejado a sus ciudadanos en un desierto moral y existencial. En este contexto se sitúa el hogar de Mladen, su esposa Marija y su hijo Nemanja. Cuando se le diagnostica a Nemanja una insuficiencia cardiaca, los doctores insisten en que sea operado en el extranjero. ¿Pero cómo puede la familia juntar los 26.000 euros que necesita? Justo cuando los padres del chico están a punto de perder la esperanza, Mladen conoce un hombre que promete darles esta cantidad %u2013 a cambio de que Mladen mate a un hombre de negocios que es su rival. Mladen primero rechaza esta propuesta. Pero cuando de repente el estado de su hijo empeora, comienza una lucha en su interior contra su conciencia.


Nos vemos por TorrentSpain