I universitetsstaden Oxford i England skördar en seriemördare offer bland unga kvinnor. De bestialiska morden är utförda med kirurgisk precision och varje gång har mördaren avlägsnat en kroppsdel och ersatt den med ett mynt präglat i en specifik metall. Guld för hjärtat, silver för hjärnan...

Polisfotografen Philip Bainbridge och Laura Niven, hans livs stora kärlek och kriminal-journalist i New York, åker tillsammans till platsen för det första mordet. Synen som möter dem är ohygglig, men Laura tycker sig känna igen myntet mördaren lämnat efter sig.

Laura börjar forska och snart kommer hon ett hemligt sällskap som stammar ända från Isaac Newtons tid på spåren. Hon och Philip stiger in i en mytisk värld av alkemi och astrologi. Det är inte första gången detta slags mord har utförts, och nu, kring vårdagjämningen, står stjärnorna åter rätt på himlen för att en dödlig ritual ska kunna utföras. En ritual som innebär att skapa en magisk figur av de olika kroppsdelarna mördaren samlat. Genomförs ritualen på rätt sätt ska den leda till evigt liv. Med hjälp av planeternas positioner kan Philip och Laura räkna ut när nästa mord ska ske, och en ursinnig jakt på mördaren inleds. Snart befinner de sig mitt i ett livsfarligt spel, fångade i de djupa labyrintiska tunnlarna under Oxford.


Uppläsare: Helen Söderquist Henriksson
Speltid:   c:a 10 tim