Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Ambientada en el siglo XVIII y grabada casi íntegramente en decorados naturales (en Galicia), 'Piratas' narra las aventuras y desventuras de Álvaro Mondego (Óscar Jaenada), un descarado miembro de la nobleza con múltiples deudas pecunarias y de honor a sus espaladas cuya carrera como incansable seductor se ve truncada al verse enrolado a la fuerza en una misión para la Corona que le llevará a infiltrarse en la tripulación pirata del capitán Bocanegra (Aitor Mazo) y su hija Carmen (Pilar Rubio), en cuyo poder se encuentran las claves que conducen a un legendario tesoro. Acompañado de Esteban, un sastre con un peculiar sentido del humor (Miguel Ortiz), y Antón (Áxel Fernández), un niño con una especial habilidad para el aprendizaje, Mondego entra en la pugna por hacerse con tan preciado botín.