Antes del Amanecer 

Año: 1995.

Duración: 101 min.

Intérpretes: Ethan Hawke, Julie Delpy, Andrea Eckert, Karl Bruckschwaiger, Tex Rubinowitz.

1995: Berlín: Oso de plata mejor director / Drama romántico.

Género: Romance.

Sinopsis

Un joven periodista norteamericano,Jesse (Ethan Hawke) que acaba de romper con su novia, y una estudiante francesa, Celine (Julie Delpy), se conocen casualmente en el tren Budapest-París. El azar y el impacto que
produce uno en el otro invitan a un riesgo. Ambos personajes se bajan en la estación de la ciudad de Viena y deciden pasar juntos las siguientes 14 horas. 