Spore Creatures es un juego de simulación en el que tu criatura pasará por todo un proceso de aprendizaje hasta llegar al momento de tener que cumplir con su misión. En el comienzo será como una criatura simple, deberás guiarla para que conozca, se enfrente y relacione con otras especies, para de esa forma ir avanzando en el juego. Según la historia vaya desarrollándose, ella irá evolucionando y adquiriendo nuevas habilidades que podrás potenciar gracias al intuitivo editor de criaturas que posee el juego, el mismo que usarás de forma dinámica a través de la pantalla táctil de la portátil. Cuando tu criatura esté preparada, deberás descubrir el misterio que amenaza al planeta y hacer todo lo que sea necesario para restablecer la paz del planeta.
En Spore Creatures gracias a la conexión Wi-Fi de la consola podrás compartir tu criatura con otros jugadores, almacenar tus especies favoritas y ver tus logros mediante el sistema de registros de usuarios. En el juego además podrás coleccionar criaturas, poderes y habilidades según avances en tu viaje. Este juego ha sido diseñado para aprovechar al máximo las características de la Nintendo DS por lo que no dudes que te entregará una experiencia de juego sin precedentes.



