Stephenie Meyer-Twilight (2005), NL Audiobook(mp3), DMT
Alternatieve titel: Een Levensgevaarlijke Liefde
Auteur: Stephenie Meyer 
Genre: Griezel / Romantiek
Eerste druk: Little, Brown and Company, New York (Verenigde Staten)
Duur: ongeveer 890 minuten
 
http://www.boekmeter.nl/book/4506 
http://www.stepheniemeyer.com/

Als Isabella Swan naar het regenachtige Forks verhuist en de mysterieuze en aantrekkelijke Edward 
Cullen ontmoet, neemt haar leven een spannende en angstige wending. Edward, met zijn krijtwitte 
huid, gouden ogen, betoverende stem en bovennatuurlijke gave, is zowel onweerstaanbaar als 
ongenaakbaar. Tot nog toe heeft hij zijn ware identiteit verborgen weten te houden, maar Bella is 
vastbesloten achter zijn duistere geheim te komen. Wat Bella zich niet realiseert, is dat ze haar leven 
en dat van anderen in gevaar brengt naarmate ze hem beter leert kennen. En misschien is het al te 
laat...

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Grootte: 407 MB
Taal: Nederlands gesproken

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

