Mad Men

New Yorks reklamvärld är fylld av ambitiösa och hänsynslösa män och kvinnor som gör allt för konsten att sälja. Vem du är och vad du tycker spelar ingen roll. Det handlar bara om hur du säljer sanningen. 

Matthew Weiner som gjort tv-succén "The Sopranos" är också mannen bakom den flerfaldigt Emmy- och Golden Globe-belönade "Mad Men", serien som handlar om reklamvärlden på Madison Avenue i New York under 1960-talet. 

Det är en långt ifrån politiskt korrekt värld som skildras där ambitionerna är stora på alla plan. Serien är som en tidskapsel över en svunnen tid där alla detaljer är tidstypiska, trovärdiga och mestadels inlindade i cigarettrök.

I centrum för handlingen hittar vi Don Draper och hans arbetskollegor på Sterling Cooper Advertising Agency. Draper är det största namnet i reklamvärlden och en lika stor kvinnorkarl. Samtidigt som han går från styrelserum till sovrum kämpar Draper för att hålla sig kvar på toppen över de unga nya cheferna som är ute efter att ta hans plats. Serien visar även upp mäns och kvinnors olika roller under den här tiden samtidigt som den utforskar verkligheten bakom 1960-talets förklädda traditionella familjevärderingar.

I rollerna: Jon Hamm som Don Draper, Elisabeth Moss som Peggy Olson, Vincent Kartheiser som Pete Campbell, January Jones som Betty Draper, Christina Hendricks som Joan Holloway, Bryan Batt som Salvatore Romano, Michael Gladis som Paul Kinsey, Aaron Staton som Ken Cosgrove, Rich Sommer som Harry Crane, John Slattery som Roger Sterling, m.fl.

Originaltitel: Mad Men. Från: 2007.

---

Mad Men - Avsnitt 6 - säsong 4

Don har en riktig vild helg
Don har en vild helg efter att ha vunnit ett pris, medan Peggy är tvungen att jobba hela helgen med en kollega. Peter blir rasande när han får veta att de andra anlitade Ken Cosgrove. 

---

File
Mad Men - Avsnitt 6 - säsong 4.avi
Size
354547 KB (346 MB)
Length
00:45:34
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
921 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
