 http://www.1divx.com/images/Le-Boxeur1.jpg


Origine du film : allemand
Réalisateur : Thomas Jahn
Acteurs : Joshua Dallas, Kelly Adams, Henry Garrett,
Genre : Drame
Durée : 01h35 min
Date de sortie DVD FR : 2011
Année de production : 2009

Dans son quartier, Ben a connu les coups minables et les séjours en prison. Décidé à retrouver le droit chemin, il reçoit l aide de Joe, ancien entraîneur de boxe. Ben reprend l entraînement. La boxe va donner un but à sa vie : gagner le prochain championnat.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 1.37 Go