|Kvalité framför Kvantitet|

Det unga paret Holly och Calvin från Iowa beger sig fulla av optimism till New York för att söka lyckan som skådespelare. Men de kan inte betala vansinneshyrorna utan måste flytta in hos den excentriska tant Agatha, som har en billig enrummare i stans finare kvarter. Just när allt ser som mörkast ut dör Agatha, och snart har Holly och Calvin tänkt ut en plan: om de låtsas som om Agatha fortfarande lever kan de kanske stanna i New York. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!