Hay ciertas técnicas básicas de elaboración de las comidas que todo buen chef debe conocer. Son esos detalles prácticos que habitualmente ningún libro de cocina explica y que, sin embargo, resultan esenciales para obtener los más sabrosos resultados. A través de este espectacular manual de lujo, Utilísima pone a su alcance un auténtico curso de cocina para aprender a desarrollar esas técnicas con el mismo nivel de perfección de los mejores cocineros. Paso por paso y con maravillosas fotografías a todo color, el dinámico y didáctico chef Ariel Rodríguez Palacios, conductor del programa Maestro de cocina de Utilísima Satelital y director de un importante instituto gastronómico le muestra con lujo de detalles todo lo que usted necesita saber para cocinar con auténtico nivel profesional:
- Cómo limpiar y cortar vegetales
- Las claves del bridado, trozado y deshuesado del pollo
- La obtención de filetes de pescado
- El trabajo con carnes rojas, cerdo y conejo
- La preparación de la paella y el risotto
- La elaboración de pastas artesanales
Y otros muchos secretos de quienes lucen con dignidad el gorro blanco. Además, a fin de que usted pueda poner manos a la obra y practicar las técnicas enseñadas, nuestro genial Maestro de cocina le presenta en este libro sus más impactantes
y deliciosas recetas. Un libro único en su género, indispensable para aficionados y expertos en el arte de la cocina.

