Genero: Drama
Idioma: Sub
Calidad: DVDRip

En 1945, en la jungla del Pernambuco, Dona Lindu dio a luz a su septimo hijo, Luiz Inacio da Silva, a quien le puso el apodo de %u201CLula%u201D. En los setenta, el camino de Lula fue sometido a grandes transformaciones personales y profresionales. Gracias a su desempeno como lider de sindicato, Lula se transformo en el nuevo pilar politico de la localidad. Dona Lindu entonces se dio cuenta de que el su hijo se convertiria en alguien importante y que tendria una profesion. Lula, el hijo de Brazil, cuenta la historia de la familia Silva y la historia de otras mas familias Silva de Brasil. 

Nos vemos por TorrentSpain