Cztery noce z Anna (Four Days With Anna).

Kriminalare från 2008 med Malgorzata Buczkowska, 
Marcin Jedrzejewski, Urszula Bartos-Gesikowska, 
Jerzy Fedorowicz, Redbad Klynstra m fl..

En man blir vittne till en våldtäkt på en ung 
sjuksköterska, Anna. Mannen som betraktas 
som byfåne, men kanske mest är fruktansvärt 
enslig och ensam, börjar förfölja våldtäktsoffret 
och spionera på henne. Snart kretsar hela hans 
tillvaro kring kvinnan och han tillbringar all sin tid 
med att smyga på henne. Han är en ordlös man - 
och ordlös är också hans obesvarade och hemliga 
kärlek till Anna. Grå tristess, en evig dimma, råder 
i den polska byn, där den primitiva byrätten till slut 
segrar, men knappast rättvisan. Vår hjälte drar 
förstås kortaste strået.