Vacation (1983)

Alternatieve titel: National Lampoon's Vacation 



Verenigde Staten
Komedie / Familie
94 minuten

geregisseerd door Harold Ramis
met Chevy Chase, Beverly D'Angelo en Randy Quaid

Clark Griswold heeft de gezinsvakantie goed uitgekiend. Samen met zijn vrouw Ellen, zijn zoon Rusty en zijn dochter Audrey wil hij heel Amerika doorkruisen om een paar dolle dagen te beleven in de pretparken aan de westkust. Dat hij weigert met het vliegtuig te reizen, kan niemand begrijpen. Zeker wanneer de nieuwe wagen een lelijke stationwagen blijkt te zijn in plaats van de bestelde sportauto. Saai wordt de trip niet, want waar Clark Griswold voorbij komt, gebeuren er altijd rare dingen...
 
http://www.moviemeter.nl/film/4093


Storyline

The Griswold family are on a quest. A quest to a Walley World theme park for a family vacation, but things aren't going to go exactly as planned, especially when Clark Griswold is losing all thought towards a mysterious blonde in a red Ferrari.
 
http://www.imdb.com/title/tt0085995/

File Format: Video_TS folder Pal
File size: 4 .15 GB
Language:  English  5.1
Subtitles; English  Arabic  Dutch French  Italian Spanish Portuguese  (selectable)
Category : Movie
DVD5 : DVD Rip
Source : Retail
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes
Genre :Komedie / Familie

Enjoy The Movie
