The Wind That Shakes The Barley (2006) 

	


Ierland / Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Italië / Spanje / Frankrijk
Drama / Oorlog
127 minuten

met Cillian Murphy, Liam Cunningham en Gerard Kearney

Gemiddelde:
Moviemeter: 3,52
IMDB: 7.6/10

Liefhebbers van een avondje film, vergeet niet dat er naast de \"Grote Hollywoodreleases\" nog tig van \"andere\" (kwaliteits) films zijn, die te goed zijn om in de anonimiteit te verzwelgen.


Deze prachtige film geregisseerd door Ken Loach, won de Gouden Palm op het Filmfestival van Cannes. Deze toekenning deed nogal wat stof doen opwaaien. De prijs was geheel onverwacht. Boze tongen beweren dat het niet zozeer om de merites van deze film gaat, maar dat het meer een soort \"Lifetime achievement Award\" betreft. Oordeel zelf bij het zien van deze film.

Samenvatting
Ierland, 1920. Arbeiders vormen een guerrillaleger om weerstand te bieden aan de Engelse knokploegen die worden gestuurd om Ierlands roep om onafhankelijkheid in de kiem te smoren. Gedreven door plichtsbesef en liefde voor zijn land geeft Damien (Cillian Murphy) zijn carrière als dokter op. Hij voegt zich bij zijn broer Teddy die voor een vrij Ierland strijdt.

Recensie
The Wind That Shakes the Barley is een film over de strijd voor de Ierse onafhankelijkheid. Het Engelse regime wordt geschetst als brute en gewelddadige onderdrukkers en bezetters. Met deze film wilde Loach verantwoording afleggen voor de wijze waarop de Engelsen de Ieren hebben onderdrukt en het land geëxploiteerd. Via deze film krijg je een helder inzicht in het verleden en het heden van de Ierse natie.

De film is gesitueerd in de prachtige, mistige en magnifiek groene en lege landschappen van het County Cork. De beelden zijn overweldigend \"Iers\" van aanblik. Los van de soms wat vet aangezette Engelse brute arrogantie is dit een film die de idealen van de Ierse vrijheidsstrijders excellent verbeeldt, maar die ook op eminente wijze laat zien hoe mensen ethisch vermorzeld worden door politieke stellingnames. Dit keer eens geen film over bommentapijten van de IRA, maar de vrijheidsstrijd van de kleine man met zijn grote idealen (en falen). Sterk acteerwerk, en camera voering van een grote klasse. Een overtuigende film en een zekere aanrader!

Verhaal
Ierland, 1920. Arbeiders vormen een guerrillaleger om weerstand te bieden aan de Engelse knokploegen die worden gestuurd om Ierland\'s roep om onafhankelijkheid in de kiem te smoren. Gedreven door plichtsbesef en liefde voor zijn land geeft Damien zijn carrière als dokter op. Hij voegt zich bij zijn broer Teddy die voor een vrij Ierland strijdt. Wanneer de vrijheidsstrijders de Engelsen op hun knieën dwingen is er eindelijk ruimte voor een wapenstilstand. Ondanks deze schijnbare overwinning breekt er een burgeroorlog uit. Families, die zij aan zij tegen de Engelsen vochten, staan elkaar nu naar het leven. Hun loyaliteit wordt tot het uiterste op de proef gesteld.


Met dank en alle eer voor de originele poster

English

Storyline
Ireland, 1920. Damien and Teddy are brothers. But while the latter is already the leader of a guerrilla squad fighting for the independence of his motherland, Damien, a medical graduate of University College, would rather further his training at the London hospital where he has found a place. However, shortly before his departure, he happens to witness atrocities committed by the ferocious Black and Tans and finally decides to join the resistance group led by Teddy. The two brothers fight side by side until a truce is signed. But peace is short-lived and when one faction of the freedom-fighters accepts a treaty with the British that is regarded as unfair by the other faction, a civil war ensues, pitting Irishmen against Irishmen, brothers against brothers, Teddy against Damien.... 



Bron: Retail
Taal: Engels, en Iers
Audio: DD 5.1
Ondertitels....: Nederlands, Engels
Category.......: Video
Format.........: DVD5
Source.........: Retail
Subtitle.......: English subs English subs (optional) optional
Genre..........: Drama War
Language.......: English audio


 	
Weblink	:  http://www.imdb.com/title/tt0460989/
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/33475

TBS