Mammuth (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Drama / Roadmovie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1473074/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64272

geregisseerd door Gustave de Kervern en Benoît Delépine
met Gérard Depardieu, Yolande Moreau en Isabelle Adjani

Een 60-jarige medewerker van een slachthuis gaat met pensioen. Hij heeft vanaf zijn zestiende 
gewerkt, heeft nooit een baan verloren en is nooit ziek geweest. Maar via zijn pensioenfonds 
komt hij erachter dat niet minder dan zes van zijn voormalige werkgevers zijn 'vergeten' om zijn 
inkomen vast te leggen. Om zijn pensioen te ontvangen, moet hij nu met bewijs op de proppen 
komen. Hij klimt op zijn oude motor en keert terug naar de plekken van zijn verleden. Al snel 
verdringen zijn herinneringen en emoties de eigenlijke reden van zijn reis.

A retiree battles to obtain his rightfully due pension. 

Spécial pour mes amis français. 

Vanaf 9 augustus te huur

Vanaf 22 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 698 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1120 Kbit/s
Width & Height: 592 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Roadmovie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

