Snurre Sprätt är en av våra mest kända och omtyckta tecknade figurer med en personlighet som ibland gör att han känns verklig. Denna morotshjälte, som har medverkat i över 175 tecknade filmer och flertalet spelfilmer, har lyckats bli en kultfigur och en av de mest omtyckta Looney Tunes-karaktärerna. Inkluderad i denna underbara utgåva, med restaurerat och remastrat material, finns ett par riktiga godbitar. Låt oss få bjuda på Snurre Sprätt och Daffy Ankas klassiska argumentation om vem av dem som är lovligt byte i Kaninsäsong; teatraliska upptåg i Kaninen i Sevilla och Snurre Sprätt som ringar in en temperamentsfull dummer i Snurre Tar Tjuren Vid Hornen. Detta är bara en del av det som bjuds på i denna tidlösa klassiker med den enastående Snurre Sprätt! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!