Date de sortie cinéma : 23 février 2011

Réalisé par Danny Boyle
Avec James Franco, Lizzy Caplan, Amber Tamblyn

Titre original : 127 Hours
Long-métrage américain , britannique . Genre : Thriller , Aventure , Biopic , Drame
Durée : 01h34min Année de production : 2010
Distributeur : Pathé Distribution

Synopsis : Parti pour une randonnée en solitaire dans les gorges de l’Utah, Aron Ralston, jeune alpiniste expérimenté, se retrouve bloqué au fond d’un canyon isolé lorsqu’un rocher s’éboule, lui emprisonnant le bras. Pris au piège, menacé de déshydratation et d’hypothermie, il est en proie à des hallucinations avec pour seule compagnie le souvenir des siens.
Cinq jours plus tard, comprenant que les secours n’arriveront pas, il va devoir prendre la plus grave décision de son existence…
