Tour no Parana DvdRip.avi

Cast:
Juliana Pires, Renata Angel, Gina Jolie, Vivian Mello, Scorpion, Juliano Ferraz.

Description:
Com estrelas no elenco, este vídeo vai mostrar a beleza da cidade de Curitiba, onde foi gravado este vídeo. A cena da estrela Juliana Pires acontece com o astro Fábio Scorpion. Nesta cena, uma das primeiras da carreira da estrela, o ator capricha nas lambidas na bucetinha fechadinha de Juliana, depois mete o dedo e sem perder tempo, soca a vara. Juliana realiza cena com sexo anal e deixa Scorpion esporrar nos seus peitos. A morena Renata Angel é outra gostosa que foi dar o rabinho em Curitiba. Esta garota tem uma bunda grande que enlouquece os homens. Renata adora fazer sexo anal e por isso realiza suas cenas com muita energia. Outras belas garotas estão neste vídeo: Vivian Mello e Gina Jolie. Todas são sadafas e vão fazer sexo sem frescuras, pois nossas atrizes adoram seu trabalho, confira.

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-BDA8_4E5F11F7.html
 
http://www.vippix.com/share-CF39_4E5F11F7.html
 
http://www.vippix.com/share-BCB5_4E5F11F7.html