

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Dean Alioto
Acteurs : Angus Macfadyen, Daniel Baldwin, Marnie Alton,
Genre : Western
Durée : Aucune information ...
Date de sortie DVD FR : 2011
Année de production : 2009

Enfant, James Conners a été témoin de l?assassinat de son père. Il a grandi, a fait la guerre, puis est devenu chasseur de primes. Il est de retour à Legend City, la ville de son enfance, pour y arrêter Will Tunney, l?homme qui a tué son père. Mais Tunney et sa bande contrôle la ville. A Legend City, James retrouve Mary Cooper, son amour d?enfance, que convoite également Tunney. Entre les deux rivaux, l?affrontement est inévitable...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 720 Mo