Den otroliga vandgringen är den spännande berättelsen om tre mycket trogna husdjur - två hundar och en katt - som skiljs från sin familj och hamnar på en bondgård, långt hemifrån. Deras starka längtan hem till barnen, som är deras riktiga hussar och mattar, driver ut dem på en lång och farofylld färd. En vandring som går rakt igenom Amerikas otillgängligaste vildmark. För att kunna överleva måste djuren uppbringa allt mod de har, och lära sig att lita på varandra. Den otroliga vandgringen är en historia om mod, äventyr och vänskap. Ett fantastiskt filmäventyr för hela familjen! Djurens svenska röster tillhör Martin Timell, Stig Grybe och Gunilla Åkesson. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!