Sam Gold, en ung ortodox jude från Brooklyn, följer motvilligt den väg som hans familj utstakat för honom. Hans charmiga granne Yosef märker Sams tvekan och föreslår att han ska börja transportera "medicin" åt Jackie, en israelisk langare. Sam blir snart mer och mer involverad i New Yorks undre värld och börjar experimentera med droger samtidigt som han faller för Jackies flickvän Rachel. Men det dröjer inte länge innan Sams dubbelliv får konsekvenser, både för honom själv och hans familj.


Medverkande: Jesse Eisenberg, Justin Bartha, Danny A. Abeckaser m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1143896/