Bland gronskande kullar pa vastra Irland ligger den lilla byn Clare. Har bor glaskonstnarinnan Margaret Concannon i ett litet hus med prunkande tradgard. Maggie, som hon kallas, ar temperamentsfull, frisprakig och mycket begavad. Efter studier i Venedig har hon valt att leva ensam och helt agna sig at sin konst.
Rogan Sweeney ar den unge agaren till det beromda Worldwide Galleries och med huvudkontor i Dublin. Nar han av en slump far syn pa ett par av Maggies alster blir han fast besluten att satsa pa henne. Maggie har hittills bara salt i blygsam skala runt om i trakten och nar Rogan erbjuder henne att stalla ut pa hans galleri i Dublin gar hon motvilligt med pa det.

Mellan den stilige och formelle affarsmannen Rogan Sweeney och den vildvuxna skonheten Maggie uppstar fran borjan en stark attraktion. Men Maggies installning ar kluven. Samtidigt som hon lockas av berommelsen ar hon radd for att dras in i en varld dar hon inte hor hemma, radd for att forlora sin sjalvstandighet och bli beroende av en man...


Upplasare: Maj-Britt Remper