I den andre og siste filmen om Arn vender Jan Guillous helt hjem for å skape fred i sitt eget land og gifte seg med sin elskede Cecilia.

Vi befinner oss i det nådens år 1177. Arn Magnusson er 27 år og allerede en lederskikkelse blant korsfarerne i det hellige landet. Mye har skjedd på de 10 årene som har gått siden han ble forvist fra Arnä på grunn av sin forbudte kjærlighet til Cecilia.

Nå er Arn borgherre i garnisonen i Gaza med oppdrag om å opprettholde lov og orden i området. Samtidig soner Cecilia sin straff i Gudhems Kloster der den utspekulerte og nådeløse moder Rikissa hersker. Utenfor pågår fortsatt den blodige maktstriden mellom de sverkerske og erikske ættene.
