reżyseria: Jo Baier

scenariusz: Jo Baier

premiera: 18 marca 2010 (Świat)

produkcja: Czechy, Francja, Hiszpania, Niemcy

gatunek: Biograficzny, Historyczny





Francja, rok 1563. Trwają krwawe walki pomiędzy Katolikami i Protestantami (Hugenotami) na czele, których staje Henryk z Nawarry. W ramach pojednania Królowa Francji, Katarzyna Medycejska oferuje mu rękę swej córki, Małgorzaty. Tuż po zaślubinach, w noc św. Bartłomieja, dochodzi do rzezi Protestantów. Henrykowi udaje się przeżyć, jednak trafia do więzienia, skąd ucieka po czterech długich latach. Aż pięć razy zmieniając religie, walczy o tron króla Francji. Kiedy w końcu na nim zasiada jako pierwszy władca zapewnia swoim poddanym wolność słowa i wyznania.



Wielkość uploadu: 691 MiB
Zawartość uploadu: avi
Wersja językowa:Lektor PL




Format            : AVI at 649 Kbps
Length            : 691 MiB for 2h 28mn 47s 320ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 528 Kbps
Aspect            : 640 x 272 (2.353) at 25.000 fps

Audio #0          : MPEG Audio at 112 Kbps
Infos             : 2 channels, 48.0 KHz