Sarah (Shauna Macdonald) menettää miehensä ja lapsensa joenlaskureissun jälkeen. Vuotta myöhemmin vakituinen tyttökaveriporukka kuskaa Sarahin mukaan Amerikan vuoristoon luolaseikkailulle. Ryhmän rämäpäinen vetäjä Juno (Natalie Mendoza) vain ei viekään poppoota turvalliseen ja kartoitettuun turistikohteeseen vaan johtaa heidät vasta löydetyltä ja tutkimattomalta suuaukolta syvälle maan uumeniin, josta ei välttämättä edes ole uloskäyntiä. Pimeydessä hermot palavat äkkiä ja onnettomuuksia tapahtuu. Lisäksi Sarah kuulee pimeydestä pienten askelten ääniä ja on näkevinään "jonkun" hiipimässä heidän jäljillään...