La recherche - La théorie du tout
French | 97 pages | PDF | 88 MB

Les physiciens sont ambitieux. Ils prétendent qu'ils expliqueront, un jour, l'ensemble du monde avec une "théorie du tout" : quelques lois simples d'où découleraient la matière, le temps, l'espace. Ils ont des raisons d'y croire. Depuis Isaac Newton, qui proposa une même explication pour les mouvements des astres dans le ciel et pour la chute des pommes, la physique n'a cessé de trouver des causes communes à des phénomènes en apparence différents. 

Le défi n'a toutefois jamais été aussi important qu'aujourd'hui. En particulier, parce que les deux grandes théories de la physique du XXe siècle, la relativité générale et la mécanique quantique, sont en désaccord quant à la nature du monde. L'une décrit un espace-temps continu, courbé au gré de la présence de matière ; l'autre met en cause des notions telles que la localisation. 
Quelle que soit la théorie plus fondamentale qui les englobera, elle changera radicalement notre façon de concevoir l'Univers. Ce nouveau numéro des Dossiers de La Recherche vous révélera les dernières avancées relatives à la théorie du tout. 
Et en supplément, le Cahier Technologies est consacré aux biomédicaments, ces molécules complexes produites par des cellules génétiquement modifiées.