Action | Crime | Horror 

Kahden FBI-agentin tappaminen pankkiryöstön yhteydessä ei ole kovin järkevää - varsinkin kun kuolleiden luetteloon lisätään vielä neljä poliisia. Silloin kaikki menee jo päin helvettiä. Nyt Geckon veljekset ovat elämänsä pakomatkalla kohti Meksikon rajaa tapaamaan taustamiehiään ja etsimään luvattua turvapaikkaa. Turvatakseen selustansa veljekset kidnappaavat mukaansa miehen ja tämän kaksi lasta. Kaikki sujuu oikein mukavasti - kunnes he saapuvat viimeiseen määränpäähän ennen vapautta. Tapaamispaikka on baari nimeltä "The Titty Twister" ja täällä tarjoillaan muutakin kuin väljähtänyttä olutta... 