
Bingo (1991) 


Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Matthew Robbins
met Cindy Williams, David Rasche en Robert J. Steinmiller Jr.



Nederlands:


Bingo is een circushond die slecht behandeld wordt en op een dag besluit om weg te lopen. 
Hij gaat op zoek naar vrijheid en hoopt opgenomen te worden in de liefdevolle omgeving van een gastvrije familie. 
Toevallig redt hij de kleine Chuckie van de verdrinkingsdood. 
Hoewel beiden meteen vriendjes worden, moet Chuckie de hond verbergen omdat zijn ouders het dier niet in huis willen hebben. 
Wanneer zijn vader voor zijn werk moet verhuizen, moet Chuckie Bingo achterlaten. 
Bingo laat het hier echter niet bij: hij doorkruist het land op zoek naar Chuckie en maakt ondertussen vele avonturen mee.


Engels:


When Bingo, a runaway circus dog who leaves the big top, saves the life of Chuckie, a young boy who is having trouble fitting in with his pals. 
The two quickly become best friends-skateboarding, playing pinball, and doing math homework together. 
But Chuckie's parents discover the stowaway pooch, and make no bones about the fact that Bingo will not accompany them on thier cross-country move. 
What follows next is a heart warming 1000 mile adventure of puppy love and loyalty as Bingo and Chuckie encounter nutty charcters and 
hilarious situations in thier quest to be reunited. Dog catchers, kidnappers, hospitalsmand even prison cant keep the two misfits apart! 

   

   
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels,Frans,Duits,Italiaans,Spaans DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands,Engels,Duits,Italiaans,Frans,Spaans,Arabisch,Hindi,Portugees,Turks
Cover & label : Ja
Genre         : Avontuur


 
http://www.moviemeter.nl/film/3542


 
http://www.imdb.com/title/tt0101455/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://www.black-sam.org