
Beschrijving
 De kinderen van Húrin is het verhaal van het tragische lot van de mensenheld Húrin en zijn kinderen Túrin en Nienor, die allen een grote rol spelen in de mythologie die Tolkien creëerde voor Midden-Aarde, in de tijd dat Elfen en Mensen nog niet van elkaar vervreemd waren.


 
Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
 Christopher Tolkien heeft zich ruim dertig jaar geleden aan de taak gezet de vele manuscripten en tekstfragmenten van zijn vader J.R.R. Tolkien te ordenen en uit te geven. Dit resulteerde als eerste in 'De Silmarillion' (1977)*. In een hoofdstuk wordt het verhaal van Turin Turambar verteld, de verdoemde held die huis en haard moet ontvluchten en door een Elfenkoning wordt geadopteerd. Met een magisch zwaard gaat hij zijn noodlot tegemoet. Gebaseerd op meer tekstfragmenten heeft Christopher een compleet verhaal van Turin samengesteld. Het verhaal staat op zichzelf en past qua stijl en thematiek meer bij 'De Silmarillion' dan 'In de ban van de ring'. Zo komen er geen hobbits in voor en is de sfeer veel melancholischer. Turin is gebaseerd op een personage uit het Finse epos Kalevala. De vertaling is vloeiend. Dit heroische fantasy-verhaal zal een groot publiek aanspreken. Achterin het boek een verklarende lijst van namen en een kaart. In deze paperbackuitgave zijn de fraaie illustraties in zwart-wit door Oscarwinnaar Alan Lee achterwege gebleven.

Hashocde:
D966D9F9108CBC40B2858691BD11D5710EEEE152

NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday
