Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Serie original de HBO basada en las novelas de George R.R Martin. La historia se centra en la noble familia de los Stark, cuyo líder, Eddar (interpretado por Sean Bean, El Señor de los Anillos, Troya) se ve envuelto en una trama de intriga que le convertirá en la nueva mano derecha del Rey.
En un mundo donde los veranos se alargan décadas y los inviernos pueden durar toda una vida, la corona de Poniente tiene un precio. Traición, lujuria, intriga y fuerzas sobrenaturales agitan las cuatro esquinas del Reino, desde el sur intrigante y las tierras salvajes del este, hasta el gélido norte y el viejo Muro que protege el reino de la oscuridad que hay más allá. Reyes y Reinas, caballeros y renegados, mentirosos y nobles compiten por el poder en una lucha sangrienta por el Trono de Hierro.