Alpha och Omega handlar om två unga vargar, som är varandras totala motsatser.

Kate är en alpha-varg, diciplinerad och ansvarsfull. Humphrey är en omega-varg som bara vill ha roligt. I vargarnas värld umgås de inte med varandra, det är flockens lag. En dag blir just de två tillfångatagna och förda tusentals mil hemifrån innan de släpps ut igen. Fast beslutna att ta sig hem till sin flock, ger sig det udda paret ut på en äventyrlig resa där de utsätts för många faror - men även finner kärleken.

kom in på swesub.tv för mer filmer o rerier