The Veteran (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
98 minuten
 
http://img803.imageshack.us/img803/7605/theveteran.png
 
http://www.imdb.com/title/tt1653700/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74954

geregisseerd door Matthew Hope
met Toby Kebbell, Brian Cox en Tony Curran

Soldaat Robert Miller keert terug uit Afghanistan maar kan zich niet intergreren in de samenleving. 
Hij vindt een baan als undercoveragent en schaduwt hierbij vermoedelijke terroristen. Dan raakt hij 
geobsedeerd door een jonge Engelse-Aziatische vrouw en wil hij haar redden uit de klauwen van een 
groep fanatiekelingen. Wanneer zijn plan om de fanatiekelingen te vermoorden wordt gesaboteerd 
door de veiligheidsdienst is hij woedend. Wanneer hij het heft in eigen hand neemt begint hij aan 
een wrede zoektocht naar rechtvaardigheid met verwoestende gevolgen.

A soldier returning from the war in Afghanistan uncovers a conspiracy involving the intelligence 
services and a gang of drug dealers.

Source: The.Veteran.2011.PAL.DVDR-TDP
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Depositair en Heksje: bedankt!
Controle: Depositair
Bewerking + Resync.:  Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
