Suzanne Reuter och Alexandra Rapaport i Drottningoffret

Nu kommer den fristående fortsättningen på tv-serierna Kronprinsessan och Kungamordet. Serierna är baserade på Hanne Vibeke Holsts succéromaner om kvinnor och makt i politikens toppskikt. Suzanne Reuter och Alexandra Rapaport är tillbaka i rollerna som Elizabeth Meyer och Charlotte Ekeblad.

Elizabeth Meyer och Charlotte Ekeblad är teamet som skall vinna tillbaka makten åt Socialdemokraterna. Partiordförande Meyer har aldrig gjort ett nummer av att hon är född och uppvuxen i en judisk familj. Nu utsätts hon för hot från islamistiska fundamentalister och tvingas leva med Säpo-vakter i hälarna dygnet runt. 

Men detta dödshot är trots allt inte är hennes största problem. Det visar sig att Elizabeth Meyer sakta insjuknar i en familjesjukdom -Alzheimers. 

Långsamt, men inte tillräcklig långsamt, förvittrar hennes hjärna, och hon inser att hon inte själv kan klara en krävande valkampanj. Samtidigt måste hon dölja sin sjukdom för allt och alla. Men hur gör man det när minnet sviktar, när namn och ansikten inte passar ihop, och temperamentet och känslorna lever sina helt egna liv? Elizabeth Meyer för en kapplöpning med tiden. Hon måste nå sitt mål innan sjukdomen avslöjas och hon måste se till att Charlotte Ekeblad, kronprinsessan, är beredd att ta över. Men Charlotte har andra planer för sitt liv. Hon har tappat lusten till det politiska arbetet och just fått ett fint erbjudande om civilt jobb. Hon vill också få mer tid för sin familj. Men kan hon svika Meyer? Hur stark är egentligen hennes längtan efter makt? Är hon beredd att betala priset?

Kathrine Windfeld regisserar Drottningoffret. För manus svarar Sara Heldt och Pia Gradvall. I övriga roller syns David Dencik, Annika Hallin, Görel Crona, Kajsa Ernst, Sten Elfström, Sven Ahlström, Ulf Friberg, Sverrir Gudnasson, Johan H:son Kjellgren, Liv Mjönes, Magnus Mark, Martin Wallström, Bojan Westin Reuter, Staffan Kihlbom Thor och Tobias Hjelm.

Drottningoffret produceras av Anna Croneman, Bob Film Sweden för SVT.

---

Drottningoffret - Del 2 av 3

Elisabeth Meyers symptom på Alzheimers tilltar. Det blir allt svårare att dölja sjukdomen för omgivningen. Dessutom har hon en krävande valkampanj att tänka på. Inom partiet tätnar maktkampen mellan Charlotte Ekeblad och Ivar Hellenius. Men Charlotte tvekar inför en fortsatt karriär inom politiken. I rollerna Suzanne Reuter, Alexandra Rapaport, Sven Ahlström, Annika Hallin, Staffan Kihlbom, Sverrir Gudnasson, David Dencik med flera.

Programinformation
Dramaserie efter Hanne Vibeke-Holsts roman. Socialdemokraternas partiordförande är utsatt för dödshot av ett internationellt terrornätverk.

---

File
Drottningoffret - Del 2 av 3.avi
Size
486047 KB (474 MB)
Length
00:58:22
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
995 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
