Aníbal El orgullo de Cartago – David A. Durham (DOC) 


Ésta es la historia del general cartaginés Aníbal Barca, uno de los mayores estrategas militares de la Antigüedad. Protagonista indiscutible de las luchas entre romanos y cartagineses que tuvieron lugar en el siglo II a.C., Aníbal fue nombrado general a la muerte de su padre, cuando Cartago se encontraba inmersa en una crisis de poder. Establecido en la península Ibérica, el lugar donde su padre forjó el imperio cartaginés, Aníbal planeó una campaña para atacar Roma con su ejército a través de una complicada vía terrestre.

Esta novela reproduce paso por paso el devenir de una empresa épica; el recorrido, las batallas, las victorias y derrotas de un pueblo que se atrevió a desafiar a Roma, en lo que se conoce como la Segunda Guerra Púnica. Y al frente de cuyo ejército se encontraba un personaje frío y calculador, pero también apasionado y aventurero.

Durham describe las batallas principales con profusión de detalles psicológicos, militares y políticos y, entre combate y combate, nos brinda la oportunidad de conocer a diversas figuras históricas de los dos bandos en conflicto, así como a personajes de otras etnias y gentes que participaron en la guerra.
