Tytuł: Metro

 Produkcja: Polska
 Gatunek: Musical
 Czas trwania: 119 min.
 Premiera: 30 stycznia 1991 - Polska
 Reżyseria: Janusz Józefowicz
 Scenografia: Janusz Sosnowski
 Muzyka: Janusz Stokłosa
 Libretto, teksty piosenek: Agata Miklaszewska i Maryna Miklaszewska

 Obsada: 
 Anka - Katarzyna Groniec 
 Jan - Robert Janowski

 Opis: 
 Metro - polski musical wyreżyserowany przez Janusza Józefowicza. Pierwsza prywatna produkcja teatralna w powojennej Polsce. Metro opowiada o grupie młodych ludzi, artystów szukających szczęścia w życiu. Jest prawdopodobnie najsłynniejszym polskim musicalem. Od swojej prapremiery był wystawiany już 1500 razy. Metro pozwoliło zaistnieć na polskiej scenie wielu sławnym dziś artystom, m.in. Edycie Górniak, Katarzynie Groniec i Robertowi Janowskiemu.