Walk right on släpptes hösten -93 och skrevs på hotellrum, i turnebussar, i Stockholms skärgård, i Sälenfjällen, överallt där jag fick en stund ledigt. Alla poängterade hur viktigt det andra albumet var. Trots det kände jag aldrig någon press utan skrev tills jag blev nöjd. Vi samlades återigen i Polarstudion för att spela in plattan. Skivbolaget trodde på Calling From Heaven som singel, men det blev Walk Right On och Sorito Town som snurrade på radion. Bandet som åkte med mig på turnen måste vara ett av de bästa jag har åkt med. Nicci Notini-Wallin på trummor, Nalle Pålsson bas, Lasse Andersson gitarr och Mats Schubert på keyboard och pedal steel. Utlandet började visa intresse och jag blev skickad kors och tvärs genom Europa, Asien och USA. Jag hade levt i hundratjugo knyck under några år och när skivbolaget i Japan sa We are going to make you a superstar, var min spontana tanke att - det skall ni inte! Avslutade min promotionturne i Kuala Lumpur i Filippinerna och tog mig över till öarna i Thailand där jag hyrde en bungalow. Där bestämde jag mig för att dra ner på tempot. (stefanandersson.nu)

- - -

Stefan Andersson - Walk right on  1993
(Stockholm Record Station)

 1. Sorito Town
 2. Walk right on
 3. Look what I found
 4. Calling from heaven
 5. Fat boy blues
 6. Hell of a man
 7. One more thing
 8. Mona-Lisa
 9. I believe in you
10. Circus in town
11. Bad water
