Calidad de video: DVD RIP
Peso: 711 mb
Idioma del audio: Sub

Desde el cierre de las puertas a un pasado violento, tranquila y reflexiva transcurre la existencia de Moises Stanton en una pequena tienda de barrio, y tiene que velar por su hija, que no sabe que existe. Cuando un hombre joven, Malik,aparece afirmando ser un musulman negro que viene para hacer el bien al barrio, Moises lo asume como un socio, pero pronto se da cuenta de que Malik no es mas que un traficante de drogas que busca destruir el barrio y a la hija de Moises. Por lo tanto, Moises debe convertirse en el hombre que solia ser a fin de salvar a su querido barrio y a su hija. 

Nos vemos por TorrentSpain