Anna Sofia Helena Källgren, född 17 augusti 1970 i Högsbo, Göteborg, är en svensk sångerska (sopran).

- - -

1982 gjorde hon sin TV-debut i SVT:s Gomorron Sverige genom läsa in texten till ett bildband om gråstenar. 1986 deltog hon i De okändas revy med sången I Know Him So Well från musikalen Chess vilket ledde till deltagande i Folkparkernas talangjakt på TV. 1987 blev hon Ulla Billquist-stipendiat.

1991 uppmärksammades hon för sin sångröst när hon dubbade Belles röst i den svenska versionen av Disneys tecknade långfilm Skönheten och odjuret. 1995 dubbade hon prinsessan Odette i den tecknade filmen Svanprinsessan. 1998 medverkade hon i musikalen Miss Saigon på Göta Lejon i Stockholm och för sin roll belönades hon med Guldmasken.

Källgren har gjort många kyrkokonserter och medverkat vid flera visfestivaler. 2000 turnerade hon med Rhapsody in Rock som ersättare till Carola Häggkvist. Samma jul var hon på turne med Tito Beltran, Orsa spelmän och Kalle Moraeus. 

- - -

Källgren sjöng låten Världen är vacker, som skickats in till Melodifestivalen 1989. Låten blev inte uttagen att tävla och istället erbjöds hon att uppträda tillsammans med Visitors och bidraget Världen är vår. Tillsammans framförde de bidraget i Globen och efter omröstningen slutade de på sjunde plats. Aret efter deltog hon i tävlingen som soloartist med Handen på hjärtat och kom på fjärde plats. Handen på hjärtat låg på Svensktoppen i totalt 18 veckor.

2003 var hon återigen med i tävlingen, denna gång tillsammans med Robert Wells. Bidraget My Love tog sig inte till finalen. (wikipedia)

- - -

Sofia Källgren - Mina sånger 1994
(Bromma Big Bag)

 1. Medowlark. 
 2. Cavatina. 
 3. Solveigs sång. 
 4. Kärleksvals. 
 5. Celia. 
 6. Vinternatt. 
 7. Pappa kan du höra. 
 8. Har en dröm. 
 9. Now that I've seen her. 
10. Pie Jesu. 
11. Sov nu lilla vän

Jan Bengtsson, flöjt
Erik Rodell, oboe
Putte Wickman, klarinett
Anna Axelsson, horn
Leo Winland, cello
Ulf Jansson, gitarr
Sam Bengtsson, bas
Andre Ferrari, trummor, slagverk
Anders Neglin, flygel, klaviaturer

Producent och arrangör Anders Neglin
