Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Pelicula basada en la vida de uno de los compositores mas grandes de la musica clasica, Antonio Vivaldi, que nacio en 1678 en Venecia y muere en 1741 en Viena. Es la epoca del siglo XVIII, en la que la autoridad eclesiastica y gubernamental de Venecia tomo la obra de Vivaldi y la oculto, y solo mas de 200 años despues son descubiertas sus partituras en manos de un coleccionista, empezandose a dar a conocer su obra en 1950, asi que esta maginifica obra estuvo olvidada por dos siglos.

Vivaldi, apodado el Sacerdote Rojo por ser sacerdote y pelirrojo y reconocido por sus magistrales composiciones, sufre sin embargo los constantes ataques de la Iglesia y del Obispo de Venecia en concreto, que no aprueba su estilo de vida. 


Nos vemos por TorrentSpain