Filmen börjar med att vi får se Dewey Finn (Jack Black) och resten av hans band mitt under en rockspelning, där han verkligen ger järnet. Han hoppar runt på scenen, tar och sig tröjan och avslutar till och med genom att göra en stagedive. Publiken är inte lika medryckande som Dewey själv, och lämnar snart spelningen. Dewey bor hos sin kompis Ned Schneebly (Mike White), som en dag kräver att Dewey ska börja betala hyra för att bo kvar oss honom, och hans flickvän. När Dewey senare samma dag får sparken från sitt eget band inser han att det är dags att börja tjäna lite pengar. Efter ett försök att sälja sin gamla gitarr ringer telefonen. Det är rektorn för Horace Green-skolan som söker Mr. Schneebly. När Dewey får reda på att det gäller ett vikariejobb med hög lön drar han en snabb lögn och säger att det är han som är Ned Schneebly, och att han gärna tar jobbet.

Han hamnar i ett klassrum på en privatskola, fullt med fjärdeklassare och upptäcker snart att barnen är mycket begåvade inom ämnet musik. Han byter ut deras stela, klassiska instrument mot nyare och "tyngre" rockinstrument. Eleverna får provspela lite på sina nya instrument och Dewey gillar verkligen vad han hör. Bandet School of Rock är bildat. De tränar varje dag och varje lektion, utan varken föräldrars eller rektors tillåtelse med målet att slutligen vinna den lokala bandtävlingen "Battle of the bands".
