"I'm Still Here", regidebuten från den Oscarsnominerade skådespelaren Casey Affleck, är ett träffsäkert porträtt av ett tumultartat år i den internationellt erkände skådespelaren Joaquin Phoenix liv. Filmen följer den tvåfaldigt Oscarsnominerade aktören när han 2008 proklamerar att han drar sig tillbaka från sin framgångsrika skådespelarkarriär för att istället satsa på hip hop. Filmen är en skildring av en artist som står vid en livsavgörande korsning. Genom att trotsa förväntningarna lyckas filmen utforska vad mod och kreativitet innebär, och vad ett liv framför kameran kan göra med en människa.


Medverkande: Joaquin Phoenix, Antony Langdon, Carey Perloff m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1356864/