Manhattan Sur 

Año 1985

Duración 136 min. 

Reparto  Mickey Rourke,  John Lone,  Ariane,  Leonard Termo,  Ray Barry,  Caroline Kava,  Eddie Jones,  Joey Chin,  Victor Wong,  K. Dock Yip,  Pao Han Lin,  Way Dong Woo,  Jimmy Sun,  Daniel Davin,  Mark Hammer,  Dennis Dun,  Jack Kehler,  Steven Chen,  Paul Scaglione

GÉNERO  	 Thriller | Policíaco	

SINOPSIS  

              Stanley White (Rourke) es un veterano del Vietnam que, tras quince años en la policía, es destinado a Manhattan Sur, un distrito de Nueva York. Su cometido es acabar con las bandas juveniles que dominan la zona. Sus investigaciones lo conducen a la peligrosa mafia china, dirigida por Joey Tai (John Lone), y cuyos métodos para controlar el tráfico de drogas son extraordinariamente violentos. Acabar con el crimen organizado se convierte para White en una obsesión, pero su traumático pasado y su situación presente lo arrastran más allá de las órdenes recibidas.
