Arne i Bora - Egna Ö-låtar

"Här sitter han i sin miljö ->boá nere i Bora på Öckerö med Lejonet liggande på vakt utanför sundet mellan Öckerö och Hönö. Fast Lejonet fick det ju int heta förstås: Kattdjurs namn får inte uttalas högt bland fiskare! Därför har det kallats "Hövve-Änne" så långt Arne kan minnas.... 
Här finns han i härlig närhet till hav och natur bland människor med tro och övertro. Den här miljön är den rätta myllan för en rimmare och speleman ifrån havet! Här har han sått och skördat egna och säregna låtar alltsedan 60-talet; alltifrån trallvänliga "feskarpöjken" till hejdlösa "I kärlek hjälpas åt" över gungande "Idevisan" och lyriska "Ängen"...
Influenser finns förstås; tex country och folkmusik, men prägeln av Arne i Bora är omisskännlig och allt har han utan tvekan gjort "Min vej" Det känner Du mer och mer för varje gång du lyssnar...."


Skivan finns enbart på LP va jag vet så det blev att leta i garderoben och införskaffa en ny skivspelare, därav den knastriga ljudkvaliteten... musik som Arne i Bora är tidslös och kvalificerar in bland andra trubadurer som Evert och Sven-Bertil Taube, Lasse Dahlquist, Olle Adolphson m.m.
Packa upp och njut av denna tyvärr bortgångne speleman från "Bora" på Öckerö i Göteborgs norra skärgård.
 
http://bayimg.com/EAdbJaadF 

