Remake av 70-talsklassikern Stilla Natt, Blodiga Natt, denna gång av gänget bakom Final Destination

Filmen berättar historien om Billy, en pojke som misshandlades och utnyttjades av sin mor. Efter att modern varit otrogen mot Billys far, mördar hon fadern och låser sedan in Billy på vinden, för gott. Under tiden startar hon en ny familj tillsammans med sin älskare. 

När Billys mor får en dotter som hon älskar och behandlar kärleksfullt, blir Billy galen av svartsjuka. Efter flera år tar han sig ut från vinden för att mörda sin mor och hennes älskare. 

Idag bor åtta studerande flickor i Billys barndomshem, tillsammans med sin husmor. Under jullovet blir de plötsligt trakasserade med obehagliga telefonsamtal, och när en av flickorna försvinner spårlöst börjar de ana oråd...
 
http://www.imdb.com/title/tt0454082/