Calidad del video: DVD RIP
Peso: 529 mb
Idioma del audio: Espanol

Absolutamente todas las operaciones de narcoticos en Bangkok estan dirigidas por rivales americanos y chinos. Los americanos estan liderados por un enorme y barbudo propietario de un club nocturno, interpretados por Paul Smith. Su duro rival, Tseng Tse-Chan, hara todo lo posible para eliminarlo. Los honores sin embargo caeran en manos de Bruce Li, que interpreta a un agente infiltrado en un juego altamente peligroso. 

Nos vemos por TorrentSpain