Nasse har forsvunnet! Den lille grisen med de store hjertet er lei seg og har begitt seg ut i Hundremeterskogen helt alene. Vennene hans, Ole Brumm, Tigergutt, Petter Sprett, Tussi og Kengubarnet forstår ikke helt hvorfor. Helt til de innser at det er deres feil. De har nemlig ikke tatt Nasse på alvor - bare fordi han er så liten. Nå gjelder det å finne Nasse fortere enn svint. De har fått tak i Nasses utklippsbok som hjelper de med letingen. Den er full av ledetråder og morsomme fortellinger som viser at man aldri er for liten til å gjøre store ting! 

eneral            : Nasse Nøff- DVDrip Divx AC3 norsk tale- Robban.avi
Format            : AVI at 2 846 Kbps
Length            : 1,19 GiB for 59 min 57 s 824 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 2 000 Kbps
Aspect            : 720 x 424 (1.698) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 384 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz