Espias psíquicos

Entre 1976 y 1995, el gobierno de los EE UU destinó 20 millones de dólares a la investigación paranormal, en un esfuerzo por reforzar la seguridad nacional. En plena Guerra Fria, los militares habian tenido conocimiento de los avances de la Unión Soviética en el campo de la investigación psíquica. Temiendo una posible amenaza, los estadounidenses entrenaron a militares que podrian espiar hasta los lugares más remotos, peligrosos e inexpulnables mediante visión remota. Este documental cuenta la historia del oficial Joseph McMoneagle, el sargento Melvin Riley y el capitán Paul Smith, tres psíquicos que utilizan sus poderes al servicio del Pentágono, la CIA y otras agencias de inteligencia en la contienda más extraña de la Guerra Fria. Bajo un proyecto gubernamental clasificado, los videntes del gobierno de EEUU realizaron misiones de espionaje psíquico en todo el mundo... y recibieron apoyo al mas alto nivel.
En 1995, la CIA anunció que la información proporcionada por la unidad psíquica, entonces llamada Puerta de las Estrellas, no era fiable. Se realizó un análisis independiente para determinar si habia evidencias científicas que respaldaran la validez de la visión remota.
En noviembre de 1995, la unidad psíquica fué desmantelada. A pesar de que la estadística demuestra que la visión remota es real, escépticos y neurocientíficos la rechazan como un engaño. McMoneagle, Rile, Smith y otros compañeros suyos, siguen investigando el fenómeno. Para estos hombres, el espionaje psíquico es una realidad. Para el resto de nosotros, la visión remota es un misterio que sigue sin explicación...
