 La Ultima Locura de Mel Brooks.1976

Titulo Original : Silent Movie

Duración: 84 minutos

Reparto: Mel Brooks, Marty Feldman, Dom DeLuise, Sid Caesar, Harold Gould, Ron Carey, Bernadette Peters, Carol Arthur, Burt Reynolds, James Caan, Liza Minnelli, Anne Bancroft, Marcel Marceau, Paul Newman

Género: Comedia /Cine Mudo

Sinopsis
      Homenaje satírico al cine mudo norteamericano, en el que grandes estrellas como Paul Newman o Burt Reynolds se autoparodian. Mel Brooks interpreta a un director, en su día moderno, que le propone al jefe del estudio lo que él considera una idea fantástica para una película: hacerla muda. Está convencido de que su “última locura” evitará que un conglomerado de empresas absorba el estudio. 