Puhutut kielet:Bosnia

Bosnian sodassa bosnialainen Ciki ja serbi Nino eksyvät puolueettomalle vyöhykkeelle bunkkeriin, josta ei ole pienintäkään mahdollisuutta paeta omalle puolelle. Heitä ympäröi kartoittamattomat miinakentät ja omien sekä vihollisten ristitulitus ei helpota tukalaa tilannetta. Lisäksi bunkkerin maalattialla makaa haavoittunut sotilas puolitajuttomana, jonka selän alle on viritetty miina, joka räjähtäessään tuhoisi kaiken kymmenien metrien säteellä. Ciki ja Nino eivät voi luottaa toisiinsa, omiinsa saati sitten vihollisen apuun. YK ei halua osallistua tukalan tilanteen selvittämiseen, mutta kansainvälinen lehdistö on saanut vihiä tapahtumasta, eikä YK voi enää perääntyä. Ciki ja Nino eivät kuitenkaan pääse yhteisymmärrykseen YK -sotilaiden kanssa ja tilanne vain kärjistyy.

Ei kenenkään maa palkittiin parhaana ulkomaisena elokuvana vuoden 2002 Oscar -gaalassa. Elokuva voitti viime vuonna myös Cannesin Kultaisen palmun parhaasta käsikirjoituksesta.
