Nami suunnittelee uutta videopeliä, jonka kuvamateriaali perustuu hänen omiin uniinsa. Yhdessä pelin tuottajan kanssa Nami matkustaa hylättyyn kartanoon, joka vastaa hänen uniensa taloa. Tutkiessaan vanhaa kartanoa Nami alkaa reagoida voimakkaasti ja nähdä näkyjä. Pari kokee elämänsä yllätyksen löytäessään vanhan valokuvan, jossa on kaksoistytöt Nami ja Naomi.
Lisää yllätyksiä on tiedossa, sillä pari ei tiedä että heidän jokaista askeltaan seurataan taloon asennettujen kameroiden kautta. Joku seuraa jokaista askeltasi!