 http://www1.alliancefr.com/bqimages/Mon_beau_pere_et_nous.jpg


Date de sortie cinéma : 22 décembre 2010

Réalisé par Paul Weitz
Avec Robert De Niro, Ben Stiller, Owen Wilson, plus

Titre original : Little Fockers
Long-métrage américain . Genre : Comédie
Durée : 01h45min Année de production : 2010
Distributeur : Paramount Pictures France

Synopsis : Il aura fallu 10 ans, deux enfants avec sa femme Pam et d’innombrables obstacles pour que Greg soit enfin accepté par son beau-père. Les doutes de Jack réapparaissent lorsque Greg, à court d’argent, travaille au noir pour un laboratoire... Quand l’ensemble du clan Furniker, y compris Kevin, l’ex de Pam, se retrouve pour l’anniversaire des jumeaux, Greg doit prouver à Jack qu’il est un vrai chef de famille. Mais après tous les malentendus, l'espionnage et les missions secrètes, Greg va-t-il réussir l’examen final de Jack et lui succéder à la tête du clan…ou le cercle de confiance sera t-il brisé pour toujours ?
