Revenge - A Love Story on omaperäinen, nopealiikkeinen ja uskalias sarjamurhaajatarina, joka palauttaa uskon Hongkongin pahamaineisimpiin, CAT III -sensuuriluokituksella varustettuihin elokuviin. Juoni käynnistyy rikospaikalta. Raskaana olevia naisia on surmattu raa'asti. Murhista epäilty Kit (Juno Mak) saadaan kiinni ja yhdistetään myös muihin väkivaltarikoksiin. Juonen kerroksista paljastuu omalaatuinen suhde kauniiseen Wingiin (Aoi Sola) ja rakkaustarinan synnyttämä hirveä tragedia, joka saa myös katsojan ymmärtämään surmaajan motiiveja.

Revenge - A Love Story lukeutuu vuoden kansainvälisesti palkituimpiin aasialaisiin genre-elokuviin. Kesäkuussa se voitti parhaan ohjauksen palkinnon Moskovan elokuvafestivaalilla, heinäkuussa Juno Mak palkittiin vuoden parhaana näyttelijänä Aasian tärkeimmällä genrefestivaalilla Etelä-Koreassa. 

Puhuttu kieli:Dakota