2013 Rescate en L.A.

Año: 1996

Duración: 97 min.

Reparto: Kurt Russell, Stacy Keach, Steve Buscemi, Peter Fonda, Georges Corraface, Pam Grier, Cliff Robertson, 

Director: John Carpenter

Género: Ciencia-Ficción. Acción 

Sinopsis
       Estamos en el año 2013 y Plissken "el Serpiente" ha vuelto. Un gigantesco terremoto ha asolado Los Ángeles y lo ha separado del continente. En la "Nueva América Moral", los ciudadanos indeseables que no obedecen las leyes (no fumar, no comer carne roja, no ser musulmán...) son deportados a L.A., que ahora es una colonia penal. Pero la hija del presidente ha robado un peligroso control del arma final y ha huido allí junto a su amante, un peligroso revolucionario que pretende usarla. Serpiente Plissken será enviado a recuperar a ambas.
