Just när du trodde det var säkert att återvända till lägret… så kommer ännu mer isande skräck.

Fem år efter det fasansfulla blodbadet på Camp Crystal Lake är det enda som återstår legenden om Jason Voorhees och hans sinnessjuka mor som mördade sju lägerledare. De nya ledarna vid ett sommarläger i närheten är likgiltiga inför varningarna om att hålla sig borta från den ökända platsen. Obekymrat strövar de unga människorna omkring på området utan att känna den ödesdigra närvaron av någon som står på lur. En efter en överfalls de och mördas brutalt. En fängslande rysare sprängfylld av spänning och skräckfyllda skrik. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!