Bart de Koning - Alles onder controle, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Bart de Koning
Pagina\'s: 144
Uitgever: Balans
jaar van uitgifte: 2011
genre: Maatschappij


Beschrijving

Inlichtingendiensten lezen onze bankafschriften en onze e-mails. Ze luisteren onze telefoongesprekken af. Camera\'s en satellieten houden ons overal in de gaten. De overheid weet inmiddels op elk moment van de dag waar we zijn, wie we bellen en welke websites we bezoeken. En politie en inlichtingendiensten krijgen nog steeds meer bevoegdheden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
