Comer, Rezar, Amar Eat, Pray, Love
Release: C.R.A.DC.DVDR-3LT0N


	Liz Gilbert (Julia Roberts) tinha tudo o que uma mulher moderna deve sonhar em ter – um marido, uma casa, uma carreira bem-sucedida – ainda sim, como muitas outras pessoas, ela está perdida, confusa e em busca do que ela realmente deseja na vida. Recentemente divorciada e num momento decisivo, Gilbert said a zona de conforto, arriscando tudo para mudar sua vida, embarcando em uma jornada ao redor do mundo que se transforma em uma busca por auto-conhecimento. Em suas viagens, ela descobre o verdadeiro prazer da gastronomia na Itália; o poder da oração na Índia, e, finalmente e inesperadamente, a paz interior e equilíbrio de um verdadeiro amor em Bali. Baseado no best-seller autobiográfico de Elizabeth Gilbert, Comer, Rezar, Amar prova que existe mais de uma maneira de levar a vida e de viajar pelo mundo.

Elenco
Julia Roberts ... Liz Gilbert
I. Gusti Ayu Puspawati ... Nyomo
Hadi Subiyanto ... Ketut Liyer
Billy Crudup ... Stephen
Viola Davis ... Delia Shiraz
A. Jay Radcliff ... Andre
Mike O´Malley ... Andy Shiraz
Ashlie Atkinson ... Bookstore Girl
James Franco ... David Piccolo
Lisa Roberts Gillan ... Woman in Play
Ryan O´Nan ... Play Walk-Out
Gita Reddy ... The Guru
Jen Kwok ... NYU Student Girlfriend
Mary Testa ... Laundromat Gal
Elijah Tucker ... Chant Leader
Karen Trindle ... Chant Leader
Zachary Dunham ... Chant Leader
Clair Oaks ... Chant Leader
Ned Leavitt ... Chant Leader
Lynn Margileth ... Chant Leader
Welker White ... Andrea Sherwood
José Ramón Rosario ... Storage Building Guy
Lucia Guzzardi ... Landlady
Roberto Di Palma ... Large Man at Trattoria
Tuva Novotny ... Sofi
Luca Argentero ... Giovanni
Silvano Rossi ... Paolo the Barber
Giuseppe Gandini ... Luca Spaghetti
Ludovica Virga ... Arguing Fruit Customer
Marco Lastrucci ... Arguing Fruit Customer
Elena Arvigo ... Maria
Andrea Di Stefano ... Giulio
Remo Remotti ... Older Soccer Fan
Vanessa Marini ... Clothing Store Salesgirl
Lidia Biondi ... Ruffina
Emma Brunetti ... Paola
Chiara Brunetti ... Claudia
Ajay Bhandari ... Liz´s Bag Holder
Michael Cumpsty ... Swami Shivananda
Richard Jenkins ... Richard from Texas
Sophie Thompson ... Corella
Rushita Singh ... Tulsi
Ritvik Tyagi ... Madhu
Sd Pandey ... Man in Temple
Anand Yeshwant Bapat ... Indian Shop Salesman
Micky Dhamejani ... Rijul
Peter Davis ... Disc Jockey
Shona Benson ... Sharon in Seva Office
Dean Allan Tolhurst ... Balinese Realtor
Javier Bardem ... Felipe
Christine Hakim ... Wayan Nuriasih
Anakia Lapae ... Tutti
Arlene Tur ... Armenia
David Lyons ... Ian
T.J. Power ... Leon
Richard V. Vogt ... Man in Restaurant
Dwayne Clark ... NYU Student Boyfriend
Peter Arpesella ... Voiceover actor
Roger Narayan ... Priest
James Schram ... Lip-Synching Traveler
Naeem Uzimann ... Airline Traveler

Ficha Técnica
Título...........: Comer, Rezar, Amar
Formato..........: ISO
Idioma...........: Português|Inglês
Legenda..........: Português|Inglês
Duração..........: 145 Minutos
Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.32 GB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Embutida
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Formato de Tela: Widescreen (16x9)