Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Chill.Factor.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic 




Handling: På en Söderhavsö pågår militära försök med ett kemiskt ämne. En dag går allt fel och arton militärer dödas. Bara två personer överlever och det är Dr Richard Long (som har skapat det dödliga ämnet) och major Brynner som var chef för operationen.
Majoren blir dömd till några års fängelse och efter frisläppandet vill han hämnas. Dr Long såras dödligt av den hämndlystna officern, och med sina sista andetag ber han två män föra kemikalien i säkerhet.









IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0163579/




Filmtipset: 
http://nyheter24.se/filmtipset/film/chill-factor.html?search_id=11538800&search;_sort_order=2









SEEDA EFTER ER.... 









Vängliga hälsningar till Mr KeFF