Bad Boys (1995)

När heroin för ett värde av 100 miljoner dollar blir stulet från lagret hos Miami polisen får inspektör Lowery (Will Smith från Men in Black) och Burnett (Martin Lawrence), polis kårens svarta får, i uppdrag att lösa fallet innan FBI lägger ner hela departementet. Deras ända koppling till fallet är Julie (Tea Leoni).

I ett försök att få henne att tala byter dom två identitet vilket resulterar i en hel del förvecklingar, dessutom dras trion in i en kamp mot tiden och narkotika maffian, samtidigt som dom försöker pressa ut information ur alla småbovar i Miamis undre värld för att få tag på mannen bakom stölden.

-----------------------------------------------------------------------------------

Bad Boys 2 (2003)

Superstjärnorna Martin Lawrence och Will Smith återförenas i succéuppföljaren BAD BOYS 2 som de okontrollerade, galna och rappa supersnutarna. Bad Boys 2 är en fullspäckad acvtionfilm laddad med de vildaste biljakterna som visats på film. Kulor viner, bilar kraschar och det är fartfyllt till max när de jagar en knarkkung från Miamis gator till Kubas getton. Det hettar till på allvar, när Lawrence märker att playboyen Smith i hemlighet träffar hans sexiga syster Gabrielle Union.


----------------------------------------------------------------------------------

Hitch (2005)


Möt Alex Hitchens - New Yorks bästa "dejtdoktor". Kärlek är vad han kan bäst, och han garanterar att drömtjejen blir din efter bara tre dejter. Albert Brennaman, anlitar Hitch och lyckas med hans hjälp erövra sina drömmars kvinna. Tidningskrönikören Sara Melas misstänker att något inte står rätt till och bestämmer sig för att finna och avslöja hemligheten bakom Hitchs framgångar.

----------------------------------------------------------------------------------

I Am Legend (2007)



Den siste mannen på jorden är inte ensam.

Will Smith spelar huvudrollen som ensam överlevande i I Am Legend, en episk actionfilm om ett folktomt Manhattan. En riktig nagelbitare som garanterat ger dig kalla kårar.

Vetenskapsmannen Robert Neville är av någon anledning immun mot ett ohejdbart och obotligt virus. Han är den ende överlevande människan i hela New York och kanske den ende i hela världen. Men det visar sig att han inte är ensam. Offren som viruset skördat lurar i det fördolda och bevakar Nevilles framfart in i minsta detalj - i väntan på att han ska begå ett enda ödesdigert misstag.

Neville är mänsklighetens kanske sista hopp och han har en enda sak i sinnet - att hitta ett motgift med hjälp av sitt eget immuna blod. Men han står ensam mot många fiender. Och tiden håller på att rinna ut.


----------------------------------------------------------------------------------


The Pursuit of Happyness(2006)



Ett starkt, varmt och charmigt drama inspirerad av den verkliga och fascinerande historien om Christ Gardner.

Will Smith har fått den stora äran att gestalta Chris Gardner, en man som är på väg att förlora allt. Hans sons mamma lämnar honom, men han beslutar sig för att han vill uppfostra sin son själv. Han kämpar för att få ekonomin och livet att gå ihop som ensamstående far, men blir ändå vräkt från sin lägenhet och står nu tillsammans med hans 5-år gamla son på gatan utan någonstans att ta vägen. Gardner lyckas få en prestigefylld praktikplats hos en fondmäklare, men trots att platsen är obetald tar han den i förhoppningen om ett bättre liv för sig och sin son. Chris tvingas leva ett dubbelliv; börsmäklare på dagen och hemlös på natten.






 
             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!



