A come Andromeda - Serie Completa 1972 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64916

.: Trama :.

4 gennaio 1972: sul canale Nazionale (così si chiamava allora Rai Uno) inizia la prima puntata di uno sceneggiato un po' anomalo per il pubblico televisivo di allora abituato essenzialmente a trasposizioni televisive di romanzi classici. Su una colonna sonora un po' New Age ante litteram compaiono le immagini di una grossa antenna (è il radiotelescopio inglese di Jodrell Bank) e appare la scritta "A come Andromeda" con una frase aggiuntiva che preannuncia la fantascienza in TV: "questa storia si svolge in Inghilterra l'anno prossimo". E' la prima puntata di uno sceneggiato che resterà nella storia della televisione italiana e che rappresenta quasi sicuramente una delle massime espressioni della fantascienza in televisione. Lo sceneggiato si inserisce in un'epoca in cui sono state fatte importantissime scoperte scientifiche (è di qualche anno il primo allunaggio e il primo trapianto di cuore) e l'umanità dimostra in ogni momento una fiducia elevata nella scienza e nella tecnologia e di conseguenza nel domani. Sull'onda dell'entusiasmo per l'esplorazione spaziale l'Umanità si pone un quesito fondamentale e ancora attualissimo: c'è vita nell'Universo? Su questa domanda si dipana la storia narrata in "A come Andromeda".
Prima dell'inaugurazione del più potente radiotelescopio inglese viene captato un segnale proveniente dalla galassia di Andromeda. L'astronomo John Fleming (Luigi Vannucchi) si accorge con stupore che è un segnale intelligente e riesce a decodificarlo.Il contenuto del segnale si rivela stupefacente: rappresenta l'insieme delle istruzioni per la costruzione di un supercalcolatore che in seguito provvederà a clonare una donna (Andromeda). La storia si dipana fra la consapevolezza di un incontro con un'intelligenza aliena e la paura legata alle intenzioni ignote legate a questo incontro. Vengono così toccati alcuni temi che a tutt'oggi sono attualissimi: intelligenze aliene, informatica, clonazione. Il romanzo da cui è tratto lo sceneggiato è stato scritto qualche anno prima da Fred Hoyle che, oltre a essere un famoso scrittore di fantascienza, è anche un altrettanto famoso astronomo e da John Elliot. La sceneggiatura di Inisero Comaschi, unita alla sapiente regia di Vittorio Cottafavi, ci regalano 5 puntate ricche di forte emotività. Il cast degli attori è di tutto rispetto: oltre al compianto Luigi Vannucchi (bravissimo attore e appassionato di fantascienza) vi sono Paola Pitagora, Tino Carraro e Nicoletta Rizzi che interpreta l'algida Andromeda (in un primo tempo la parte era stata assegnata a Nicoletta Strambelli ovvero Patty Pravo). Completano il cast un nutrito gruppo di bravissimi caratteristi fra i quali è opportuno ricordare Giampiero Albertini e
Sandro Tuminelli. Riviste con gli occhi di oggi alcune scene e l'assenza di effetti speciali fanno un po' sorridere ma i quesiti filosofici di fondo e la plausibilità e verosimiglianza della storia continuano a far rimanere incollati al video gli spettatori oggi come allora. E' sicuramente da ricordare, pur nella sua semplicità, la scena con cui si chiude la terza puntata: l'immagine di Andromeda (Nicoletta Rizzi) che compare dall'oblò della macchina che ha permesso la clonazione di un essere umano. Una curiosità: "A come Andromeda" era stato trasmesso in sette puntate dalla BBC (protagonista Julie Christie) nei primi anni '60 e, sfortunatamente, le cassette contenenti le singole puntate sono state cancellate: l'edizione televisiva italiana resta quindi l'unica disponibile.

.: Cover :.
 
http://img32.imageshack.us/img32/70/andromedan.jpg

.: Crediti :.

Paese: 	Italia
Anno: 	1972
Genere: 	Fantascienza
Stagioni: 	1
Puntate: 	5
Durata: 	60 minuti per episodio

Regia: 	Vittorio Cottafavi
Soggetto: 	Fred Hoyle
Sceneggiatura: 	Inisero Cremaschi, John Elliot
Fotografia: 	Giampiero Puliti, Nevio Sivini
Montaggio: 	Gennaro Oliveti
Musiche: 	Mario Migliardi
Scenografia: 	Mariano Mercuri
Costumi: 	Andretta Ferrero
Produttore: 	RAI

Cast:    Luigi Vannucchi: Dottor John Fleming
    Paola Pitagora: Judy Adamson
    Tino Carraro: Professor Ernest Reinhart
    Enzo Tarascio: Colonnello Geers
    Claudio Cassinelli: Harries
    Nicoletta Rizzi: Andromeda / Christine Flemstad
    Franco Volpi: Generale Watling
    Mario Piave: Dennis Bridger
    Gabriella Giacobbe: Dottoressa Madeleine Dawnay
    Ida Meda: Dottoressa Liz Ray
    Guido Alberti: Primo Ministro
    Edoardo Toniolo: Ministro Charles Robert Ratcliff
    Giampiero Albertini: Generale Vandenberg
    Raffaele Bondini: Egon
    Maria Brivio: Annunciatrice tv
    Inisero Cremaschi: Jan Olboyd
    Guido De Salvi: Maggiore Quadring
    Arturo Dominici: Sottosegretario Osborne
    Dino Peretti: Alex
    Sandro Tuminelli: Barnett
    Gualtiero Isnenghi: Dottor Hunter

0=============================0

.: Info Ripping :.

Risoluzione: 640x480
Video Codec: DivX
Audio Codec: MP3