Monte Carlo (2011) PAL Retail Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img542.imageshack.us/img542/1138/75620.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Hongarije
Avontuur / Komedie
109 minuten

geregisseerd door Thomas Bezucha
met Selena Gomez, Cory Monteith en Leighton Meester

Een jonge vrouw, haar stijve stiefzuster en haar beste vriendin gebruiken al hun spaargeld om een langverwachte droomreis naar Parijs te maken. Dit draait echter uit op een grote teleurstelling. Wanneer ze besluiten om hun tegenvallende reis te onderbreken en de lobby van een luxehotel induiken, wordt ÚÚn van hen verward met een verwende Britse erfgename. Vooraleer ze hun echte identiteit kenbaar kunnen maken raken ze echter verwikkeld in allerlei problemen tijdens een vakantie in Monte Carlo.

Vanaf 22 november te huur
Vanaf 23 november te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75620
.
PLOT
.
Three young women vacationing in Paris find themselves whisked away to Monte Carlo after one of the girls is mistaken for a British heiress. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1067774/
.
INFO
.
Source: DVD9 PAL Retail
Format: DVD5 complete
Video: PAL Untouched
Audio: English DD5.1, German Dd5.1
Subs Retail: English, French, Dutch, German, Russian, Arabic, Estonian, Turkish, Ukrainian, Latvian-Lettish, lihuanian
Menu: Yes
.
Enjoy
