David Lord tvingas in i ett modernt gladiatorspel, 
där män kämpar till döds, för att underhålla massorna
med vadslagning i ett online-spel.
Scenerna innehåller mycket blod och halshuggningar.
Man kan säga att manusförfattaren till Arena 
är ett fan av Starz serie Spartacus.
Filmen följer en mycket liknande formel: 
Ta allt till det yttersta. 
Extremt med blod. Extrema situationer. 


Release 2011-10-11 USA

IMDb-Ratings 5.1

Genres
Action | Thriller
Källa Arena.2011.DVDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8