Ken il guerriero S1E01-05 [DVD9 Ita Jap - sub Ita] [TNTvillage]

KEN IL GUERRIERO - HOKUTO NO KEN

VOL. 1 (S01 e01-05)


Title : Hokuto no Ken
Directed: Toyoo Ashida
Music: Nozomi Aoki
Studio: Toei Animation
Original run: October 4, 1984 - March 5, 1987
Episodes: 109


La serie TV d'animazione tratta dal manga ha sancito il successo planetario del personaggio. In Italia, ad esempio, è arrivata prima del fumetto ed ha scatenato un vero e proprio "culto" del personaggio, tanto che è stata replicata numerose volte, sempre con molto successo; è curioso che, a parte una piccola parentesi su La7, è stata trasmessa sempre da Syndication e TV locali.
La serie è composta da 2 blocchi di episodi. Il primo, più corposo, è composto da 109 episodi trasmessi in Giappone fra il 4 ottobre 1984 ed il 5 marzo 1987; inizia con la ricerca di Shin e Julia e finisce con il duello finale con Raoh. Il secondo blocco, più breve, conta 43 episodi e fu trasmesso in patria fra il 12 marzo 1987 ed il 18 febbraio 1988; inizia con l'avvento dell'Imperatore e della Scuola Imperiale di Gento e finisce con lo scontro finale tra Ken e Kaioh nella Terra dei Demoni.
La sigla della versione italiana è stata scritta da Claudio Maioli e Lucio Macchiarella ed interpretata dal cantautore italiano Claudio Maioli, che nella versione originale del 1986 usava come nome d'arte lo pseudonimo di Spectra.

The Ken il Guerriero manga by Buronson and Tetsuo Hara was adapted into two animated television series produced by Toei Animation. The original series, simply titled Hokuto no Ken (北斗の拳), lasted 109 episodes, which aired on Fuji TV from 11 October 1984 to 5 March 1987, adapting the first 136 chapters of the original manga. A sequel series, Hokuto no Ken 2, took over the previous series' time slot and lasted 43 episodes, airing from 12 March 1987 to 18 February 1988, which adapts chapters 137 to 210 (the remainder of the manga was not adapted).


1. Sotto il segno dell'Orsa Maggiore
"Kami ka Akuma ka!? Jigoku ni arawareta saikyō no otoko"
(神か悪魔か!? 地獄にあらわれた最強の男)
È un dio oppure un demone? Nell'inferno appare l'uomo più forte del mondo

In un mondo sconvolto dalla guerra nucleare, il giovane ladruncolo Bart e la piccola Lynn incontrano il misterioso Kenshiro, giunto nel loro villaggio assai malridotto. Viene soccorso, ma messo in galera. Qui Kenshiro approfondisce la conoscenza dei due bambini. Lynn è una bambina molto sensibile che è diventata muta dopo aver visto i suoi genitori venire uccisi di fronte a lei. Ma grazie alle sue conoscenze dell'arte di Hokuto, Kenshiro riesce a guarirla. In seguito grazie alla propria capacità di concentrazione, Kenshiro riesce a forzare le sbarre della prigione e affronta il crudele Zeta, leader di una banda di motociclisti, che stanno attaccando il villaggio. Usando la tecnica dei Cento Pugni Distruttivi di Hokuto (北斗百裂拳 Hokuto Hyakuretsuken), sconfigge Zeta e libera Lynn, presa in ostaggio. Accompagnato da Bart, Ken si rimette in cammino.

After a long time wandering in the desert, Ken is taken prisoner while wandering into a village looking for water. There, he shares a cell with a young thief named Bat, and befriends his cell guard, an orphaned girl named Lin. Shortly afterwards, a biker gang attacks the village and their leader Zeed takes Lin hostage. Ken breaks out of his cell and defeats Zeed, rescuing Lin. Ken leaves the village with Bat following him, while Lin stays behind. 


2. Fante di Picche
"Hissatsu Zankaiken!! Fumō no Kōya ni ashita o mita!!"
(必殺残悔拳!! 不毛の荒野に明日をみた!!)
Colpo del pentimento! Nella terra arida ho visto il futuro!!

Kenshiro e Bart soccorrono nel deserto il vecchio Smith, assalito da dei predoni e derubato di un sacchetto di riso, che con tanta cura il vecchio paesano si era procurato per poter sfamare il proprio villaggio. Bart si intrufola allora nel covo dei predoni, comandati dal Fante di Picche, e con astuzia sottrae loro il riso e lo consegna nuovamente al vecchio Smith, il quale, per ricambiare, invita sia lui che Ken nel proprio villaggio. Ma il Fante di Picche ha seguito Bart e così attacca il villaggio con i suoi uomini. Smith tenta di salvare ancora il riso, ma viene brutalmente ucciso. Ken allora, furioso, attacca tutti i predoni, eliminandoli, e alla fine fronteggia il Fante di Picche, sconfiggendolo con il colpo della pressione alle tempie (Colpo del Rimorso di Hokuto (北斗残悔拳 Hokuto Zankai Ken)), lasciandogli sette secondi di vita per pentirsi prima di morire. Dopo aver vendicato Smith, Kenshiro sparge il riso sulla sua tomba, confidando che cresca come voleva il vecchio paesano.

Ken rescues an old man named Smith from Spade, a member of the Four Jacks working for the King organization. The old man seeks to deliver a bag of rice seeds to his village, hoping to harvest them for the future. Ken and Bat take Smith to his village, unaware that Spade and his men are following them. Spade, who lost his eye during his initial encounter with Ken, attacks the village and kills Smith in retaliation. Unable to rescue Smith, an angry Ken kills Spade with a technique that makes their victim feel remorse before dying. After the battle, Ken plants Smith's seed over his grave. 


3. L'artiglio
"Hikari-naki machi ni koken ga moeta! Bakusatsu Goshi Retsudan"
(光なき街に孤拳が燃えた! 爆殺五指烈弾)
Nella città senza luce è brillato un colpo solitario! L'attacco esplosivo delle cinque dita

Si scopre che il Fante di Picche era al servizio di un misterioso individuo che può contare sull'aiuto di altri tre fanti corrispondenti ai simboli delle carte da gioco. Infatti, successivamente, Ken e Bart si imbattono nel Fante di Quadri, un grosso guerriero truccato da clown che combatte utilizzando un lungo bastone di ferro con la tecnica del Bōjutsu (棒術 Bōjutsu). Mentre tormenta un paesano obbligandolo a cercare di colpire con una freccia un barattolo posto sulla testa del proprio figlio, viene affrontato da Ken e sconfitto col Pugno Spezza Faccia (交首破顔拳 Kōshu Hagan Ken). Inoltre, si viene a scoprire che Lynn è stata fatta prigioniera in una città dove vengono portati gli schiavi a lavorare, comandata da Artiglio, il Fante di Fiori, che combatte utilizzando lunghi artigli metallici coi quali si diverte ad uccidere gli schiavi che hanno tentato di scappare. Viene affrontato da Kenshiro all'interno di una gabbia metallica dove, prima gli spezza le mani, poi lo colpisce Punto Segreto Meimon (命門 detto il "Cancello della Vita"), causandogli la contrazione spasmodica dei muscoli della schiena, fino a rompergli la spina dorsale.

Bat spots Lin in a truck full of captured villagers being taken to the village of Dorado, which is occupied by the King gang. On their way there, Ken encounters two of remaining Jacks, Diamond and Club, who are torturing the villagers of Dorado. With Bat's help, Ken is reunited with Lin. 


4. Il gigante
"Braddi Kurosu o ute!! Hiken Jūhazan"
(ブラッディクロスを撃て!! 秘拳·柔破斬)
Sparate contro la croce di sangue!! Colpo segreto. La distruzione soave

Ken aiuta Lynn a liberare anche gli altri schiavi del villaggio che erano stati imprigionati insieme a lei, ma proprio quando tutto sembra essere risolto, il terribile gigante Heart, il Fante di Cuori, attacca con i suoi uomini ed elimina tutti i prigionieri liberati. Ken, furioso, affronta Heart, ma egli dichiara che solo il Re è in grado di batterlo con la sua tecnica di Nanto. Inizialmente, anche la tecnica Hokuto di Kenshiro non ha effetto su di lui, perché i punti di pressione sono coperti dalla mole di grasso. Kenshiro cambia tattica, assalendo Heart con il Colpo di Hokuto che Distrugge le Parti Molli (北斗柔破斬 Hokuto Jūha Zan) e finendolo con un potente pugno. Ken intuisce così che il Re citato da Heart altri non è che Shin, suo vecchio amico e rivale.

Ken learns that the prisoners that were transported with Lin were taken to a prison camp in a nearby valley. Ken manages to break the imprisoned villagers free, but during their escape they're all slaughtered in an ambush led by Mr. Heart, the last of the Four Jacks. While Heart's excess flesh proves resistant to his attacks, Ken eventually uses a techniques which penetrates through his body. From his battle with Heart, Ken learns an important clue which reveals to him the identity of King. 


5. Ritorno dall'inferno
"Jigoku ni saku ka ai no honō. Omae wa mō shinde iru!!"
(地獄に咲くか愛の炎·おまえはもう死んでいる!!)
Arde all'inferno il fuoco dell'amore? Tu sei già morto!

Viene rivelato in un lungo flashback il passato di Ken: Shin, maestro della Scuola dell'Aquila Solitaria di Nanto, è innamorato di Julia, che però è fidanzata con Kenshiro; intenzionato ad averla, affronta il rivale e riesce quasi ad ucciderlo, procurandogli comunque sette cicatrici sul torace, che assomigliano alla costellazione dell'Orsa Maggiore, protettrice della scuola di Hokuto, che diventeranno il suo segno particolare; Julia si offre di andare a vivere con Shin, purché non uccida Kenshiro. Adesso Ken, furioso, riesce a trovare il nascondiglio di Shin e cerca di entrarvi per salvare Julia, ma è troppo tardi: il rivale di Nanto ha abbandonato il suo covo per dirigersi, insieme alla bella fidanzata di Ken, verso la Croce del Sud.

Having learned that King is none other than his old friend turned nemesis Shin, Ken remembers how a year ago Shin defeated him in combat, engraved the seven scars on his chest, and kidnapped his fiancee Yuria (Julia). Ken arrives at a local castle where Shin was staying, but only finds Shin's right-hand man Joker, who reveals that Shin and his gang has already left the castle, taking Yuria with him. Joker escapes and sets the castle ablaze with Ken inside, but Ken manages to escape, swearing to find Shin. 



Lingue: Ita - Jap
Sottotitoli: Ita
Formato Video: 4:3
Compressione: nessuna
Programmi utilizzati: anydvd+dvd decrypter



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/