Danslararens.aterkomst.2004.SWEDISH.DVDR.snuttebullen


Danslärarens återkomst är baserad på Henning Mankells bästsäljande kriminalroman med samma namn. I rollen som den unge polisen Stefan Lindman ser vi Jonas Karlsson. Polismannen Stefan Lindman tvingas ta tjänstledigt efter att ha tagit till övervåld mot en hustrumisshandlare. Samtidigt får han av en tillfällighet reda på att hans gamla mentor och kollega Herbert Molin blivit mördad på sin ensligt belägna gård. Stefan Lindman bestämmer sig för att ta reda på vad som hänt, lämnar sin familj och beger sig ensam upp till Molins hus. Han anar snart att mordet är en hämnd för något och att högt uppsatta personer är inblandade. Vem var egentligen Herbert Molin? Och vem var hans vän, Stefan Lindmans egen far? 


Skådespelare: Lia Boysen, Jonas Karlsson, Lena Granhagen, Mats Bergman, Sven-Bertil Taube, Göran Graffman, Peter Kneip, Douglas Johansson

Regissör: Stephan Apelgren

Längd: DVD : 2 tim 49 min

Genrer:	Svenskt, Television, Thriller
Språk:	DVD: Svenska

Undertexter 	DVD: Norska

Releasedatum 	Produktionsår: 2004

Hyrvideo:
DVD : 11 maj 2005