
Trama:

Marino Bottecchia, detto "Mocassino", vive alle spalle di Tiziana, una prostituta sua amante di cui è il protettore. Un venerdì sera la ragazza viene trovata uccisa: Marino, subito sospettato, dimostra di avere un alibi. Dalle foto sui giornali, che dedicano largo spazio allo squallido avvenimento e ai suoi personaggi, Isolina Pantò - stravagante proprietaria di un asilo privato ed ex serva in un convento - riconosce l'indiziato che ricorda di aver visto sul luogo del delitto. La sua circostanziata e precisa testimonianza fa condannare il Bottecchia a 20 anni di galera, demolendo sia l'alibi che le testimonianze a favore. Isolina, che vive sola, ha un'amica che si è sposata proprio il giovedì precedente al giorno dell'assassnio della prostituta. Questa circostanza, rammentatale dalla sposa, convince la Pantò di essere caduta in errore. Ella ricorre, pentita, all'autorità giudiziaria e ottiene la revisione del processo: Marino non viene liberato, ma condannato a quattro anni di reclusione per reati minori emersi in sede di dibattimento, pena da scontare a Porto Felice. Decisa a riparare, Isolina assiste amorevolmente il recluso, giungendo a trasferirsi nei pressi del penitenziario per potergli essere più vicina. In breve i due finiscono con l'innamorarsi e si sposano in carcere. Finalmente liberato Marino - dopo aver finto di non essere riuscito a ottenere un lavoro - induce Isolina alla prostituzione e, quando la donna mostra di essersi troppo affezionata a un cliente, non esita a rivelarle di essere stato lui ad uccidere Tiziana.

Dati:

Titolo originale: La supertestimone
Lingua originale: italiano
Paese: Italia
Anno: 1971
Durata: 104 min
Colore: colore
Audio: mono
Genere: commedia
Regia: Franco Giraldi
Sceneggiatura: Tonino Guerra, Ruggero Maccari, Luisa Montagnana
Musiche: Luis Enríquez Bacalov

Interpreti

    * Monica Vitti
    * Ugo Tognazzi
    * Orazio Orlando
    * Véronique Vendell
    * Franco Balducci
    * Filippo De Gara
    * Nerina Montagnani
    * Paola Natale



[ Info sul file ]

Nome: La Supertestimone.avi
Data: 6/02/2011 00:27:54
Dimensione: 1,370,965,306 bytes (1307.454 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:47:13 (6432.92 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
Sezioni AVI corrotte: idx1,

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (752 x 432)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 752 x 432 (*)
Display aspect ratio: 47:27 = 1.740740 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 160823 (0)
Bitrate: 1499.863048 kbps
Qf: 0.184675
Max key int: 250

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 154,394,125 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0046
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 13 feb 2011, h 20:14:45