                                   The Debt 2010


1965 skickades tre unga israeliska Mossad-agenter på ett hemligt uppdrag för att fånga och döda en ökänd nazistisk krigsförbrytare. 30 år senare dyker det upp en man i Ukraina som påstår vara den nazisten och en av agenterna måste gå undercover för att hitta sanningen. 


Skådespelare: Helen Mirren, Tom Wilkinson, Ciarán Hinds, Jessica Chastain, Marton Csokas, Sam Worthington, Jesper Christensen

Genre: Drama, Thriller.

Speltid: 1 tim 53 min

Regissör: John Madden



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!