HEATHERS.1988.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Välkommen till Westburg High! I den här skolan regerar tre skönhetsdrottningar som alla bär samma nämn: Heather C, Heather M och Heather D. De har makten, utseendet och pengarna att göra precis som de vill. Men deras tid på tronen har förvandlat skolkompisarnas liv till ett rent helvete. Inklusive gruppens aspirant, Veronica, som börjar tröttna på Heathers terror. Tillsammans med sin kille, den unge rebellen Jason Dean, smider hon en djävulsk plan. De tänker minsann låta Heater-flickorna smaka på sin egen medicin - och har klart ruggiga biverkningar! 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED