Heksje Lilly Reis naar Mandolan (2011) Retail NL Gesproken.DMT

Duitsland / Spanje / Oostenrijk
Familie
86 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1452293/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74676

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands gesproken
Genre	 Familie / Fantasie
Omvang	1.05GB 

geregisseerd door Harald Sicheritz
met de stemmen van Ralf Mackenbach, Patty Brard, Isa Hoes en Valerio

Heksje Lilly ontvangt een bijzondere brief. De Koninklijke Troon van Mandolan is betoverd en ze hebben daar dringend de hulp 
van Heksje Lilly nodig. Natuurlijk wil Lilly graag helpen en ze vertrekt samen met het draakje Hector naar Mandolan. 
Daar maakt ze kennis met riksjachauffeur Musa, grootvizier Guliman en een heleboel andere bijzondere mensen en wezens. 
Maar zal het haar lukken om de troon te bevrijden van de toverspreuk?

Vanaf 6 September te huur


Gevonden op. ThePirateBay en Demonoid
Heksje Lilly Reis naar Mandolan (2011) Retail NL Gesproken.DMT


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER