Lars Halapi, Peter Lars-Marton Halapi, född 10 februari 1967 i Osmo, Stockholms län, är en svensk gitarrist och producent. Han var medlem i Bo Kaspers Orkester från starten till 1996, grundare av gruppen Gloria, gitarrist åt bland andra Olle Ljungström och producent åt bland andra Eskobar, Peter Jöback, Sophie Zelmani och Ulf Lundell. Debuterade 2005 som soloartist med albumet When Your TV Makes You Cry. 2005 och 2006 nominerades Lars Halapi till Grammisar i kategorin Bästa Producent. Han är sedan 2006 gift med skådespelaren Sanna Persson Halapi. (Wikipedia)

- - -

Lars Halapi - When your TV makes you cry 2005
(Stockholm V2)

 1. Define me
 2. Stay
 3. Hej J
 4. Over
 5. Being alone
 6. Almost heaven
 7. This time
 8. Wintertime
 9. Losing you
10. This one's on me
11. You and I


Medverkande:
Sara Isaksson, körsång
Per Texas Johansson, tenorsaxofon
