Den andre av fem bøker om kriminalinspektør Gunnar Barbarotti.

Noen svenske turister - to par og to single - omgås et par sommeruker i Finistère i Bretagne på begynnelsen av 2000-tallet. Seks nyblivne venner ristes sammen. De bader, spiser, drar på turer og flørter en smule på tvers av ekteskapsgrensene. Etter dem finnes noen spredte fotografier, muligens et gruppebilde, en akvarell og en anonym dagbok som skildrer deres eskapader. Fem år senere begynner noen å drepe dem, en etter en, men først etter at kriminalinspektør Gunnar Barbarotti i Kymlinge i brevs form har blitt advart om mordene som skal skje. Sakene får voldsom medieoppmerksomhet og politiet presses til det ytterste for å finne ugjerningsmannen. Morderen fortsetter likevel å leke katt og mus med etterforskerne og fremstår som stadig mer ubegripelig og umulig å gripe. 

I den andre boken om Gunnar Barbarotti, "En helt annen historie" får vi på nytt møte den grublende tvileren som stadig er i diskusjon med sin Gud. Første gang møtte vi ham i den svært kritikerroste "Menneske uten hund". Gunnar Barbarottis yrkeskarriere fremstår for ham som stadig mindre meningsfull, samtidig som tilværelsen ellers viser seg fra sin mer forlokkende side.
