Om titeln på Nicolai Dungers förra skiva This Cloud is Learning var lite kryptisk och kanske inte direkt sa så mycket om innehållet gör Soul Rush raka motsatsen. För visst är det soul det handlar om. Förvisso både förklädd och spetsad med country, jazz, gospelrock och jag vet inte vad men ändå innerst inne lik förbannat inget annat än varm, innerlig soul.

Samtidigt är också Soul Rush Dungers hittills mest lättillgängliga platta. Inte så att det kryllar av topplistehits som Something in The Way men till skillnad från de tidigare så lågmälda skivorna är Soul Rush en betydligt mer öppen historia. Här finns en lekfullhet och ett inbjudande sväng som Dunger med ett par undantag inte varit i närheten av. Aldrig har heller melodierna varit så tydliga som de är här.

Där This Cloud is Learning var avskalad och försiktig i sitt uttryck är istället Soul Rush en frustande, lycklig ljudexplosion där producenten Jari Haapalainen från Bear Quartet sett till att både stråkar, blås och rytmsektion fått jobba hårt.

Men även om det musikaliskt skett en förändring åt ett gladare håll är Dungers texter fortfarande ofta bitterljuva betraktelser över relationer människor emellan. Aven om musiken säger en sak, säger texterna en annan. Och inte sällan väldigt träffsäkert.

She wants to be my friend/She wants to be all of my friends/In one and the same person/
She wants something I won't allow her to be/So now I'm leaving her/I want to kiss her goodbye/I want something she can't give me right now/And on top of that I want her back (Ballad of a Relationship)

Sedan finns rösten. Den där lite sliriga men ändå så mäktiga rösten som på något sätt får varje textrad att kännas som om den vore sjungen just för dig. Kan inte riktigt sätta fingret på vad det är som gör Dungers röst så speciell, kanske är det fraseringen, kanske den melankoliska tonen. Men oavsett vad det är så är det svårt att inte bli berörd av den. Och den har aldrig låtit bättre eller haft mer nerv än här.

Med Soul Rush visar Nicolai Dunger att han fortsätter utvecklas och hitta nya uttryck för sin musik. Samtidigt befäster han också sin plats som en av de intressantaste och mest originella artisterna i Sverige. Och mest produktiva. Tanken är att han ska släppa ytterligare två fullängdare på vinyl innan året är slut. Det ska bli spännande att se vart hans musikaliska resa tar honom härnäst.

Men vart den än går blir det svårt att toppa Soul Rush. Mycket svårt.
(David Drazdil, dagensskiva.com)

- - -

Nicolai Dunger - Soul Rush  2001
(Göteborg Dolores/Virgin)

 1. I'd rather die  
 2. Dr Zhivago's train  
 3. All the love, days and tears 
 4. Soul rush 
 5. Something new 
 6. For that someone 
 7. Return of love 
 8. Blue from death 
 9. The nest 
10. Ballad of a relationship 
11. Where harmony is heard 
12. Pass the chains


Nicolai Dunger, vocals, acoustic guitar, harmonica
Thomas Tjärnkvist, 12-stringed guitar, lead guitar
Björn Yttling, piano, Hammond, Farfisa
Dan Berglund, upright bass
Magnus Oström, drums, 
Niko Röhlcke, pedal steel
Jari Haapalainen, banjo
Patrik Skogh, trumpet
Stefan Persson, trumpet, french horn
Fredrik Nordström, tenor saxophone
Björn Samuelsson, trombone
Tobias Eklund, trombone, tuba
Andreas Forsman, violin
Hanna Boström, violin
Josef Cabrales-Alin, violin
Malin-My Nilsson, violin
Hady Prett, violin
Anders Noren, viola
Thomas Ringqvist, viola
Beata Söderberg, cello
Markus Sandlund, cello
