Sedan den galne mördaren Jason Voorhees kedjades fast på botten av Crystal Lake har det närliggande sommarlägret fungerat friktionsfritt - utan ett enda mord. Men en av den här säsongens glada campare bär på en dödlig hemlighet. Tina Shepherd kan se in i framtiden och få föremål att sväva. Hennes läkare vet mycket väl hur farligt telekinesi kan vara, men han vill utnyttja henne, inte hjälpa henne. Och nur är det försent. Tina har råkat släppa lös Jason från hans vattengrav - och blodbadet närmar sig. Tinas enda hopp för att överleva står till hennes övernaturliga krafter. Men vad har en tonårstjej för chans mot en galen yxmördare? 