The Walking Dead, Seizoen1,Afl 4 HDTV.XviD.NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1520211/

Politieagent Rick Grimes Andrew Lincoln) wordt neergeschoten bij een autoachtervolging en belandt in het ziekenhuis. 
Als hij na enkele maanden ontwaakt is er geen (levend) mens meer te bekennen. Op het plein buiten het gebouw ligt een groot aantal 
in plastic zakken gehulde lijken te rotten. Gechoqueerd gaat hij naar huis. Zijn vrouw Lori en zoon Carl zijn echter spoorloos verdwenen. 
De volgende dag dwaalt hij met een tas vol geweren te paard door de stad, totdat hij geconfronteerd wordt met een massa zombies. 
Hij dreigt ingesloten te worden en duikt onder een verlaten tank. Via een opening aan de onderkant kruipt hij naar binnen. 
Zijn kogels zijn echter bijna op en de tas met wapens ligt buiten het voertuig. Vervolgens wordt hij tot zijn verbazing toegesproken via de radio…



Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Horror/Thriller 
TV Shows/Series
Vertaling: Superopa & CloudStrife
voor bierdopje.com

Duur : 45 minuten


seizoen 1 aflevering 4: "Vatos"

Hoewel nog steeds op zoek naar Merle, probeert de groep de zak met wapens te vinden, maar ze worden aangevallen door 
meerdere levende mensen die ook naar die wapens zoeken. De groep slaagt erin om de geblesseerde aanvallers te grijpen, 
maar een aantal van de aanvallers weten te ontsnappen en nemen  Glenn in gijzeling. Terug in het kamp waagt een grote groep 
wandelaars een klim de heuvel op en overvallen de overlevenden bij verrassing.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTH MOVIE THEATER