Verenigde Staten / Australië
Horror / Thriller
84 minuten

geregisseerd door David Nutter
met James Marsden, Katie Holmes en Nick Stahl

Een jongen verhuist naar een nieuwe plaats en wordt daar lastig gevallen door een stel populaire kids. Hij besluit zich aan te sluiten bij een groep minder populaire mensen. Eén van hen zit vol samenzweringstheoriën, een ander is een albino en met de derde krijgt hij een relatie. Samen ontdekken ze dat de populaire kids eigenlijk gehersenspoelde zombies zijn.

Dvdrip
NL subs