Efter två år i Britannien med föga framgång börjar de romerska legionerna känna sig stridströtta. Samtidigt kräver kejsaren att de en gång för alla ska krossa den uthålliga fienden. Efter en misslyckad inringning av motståndarnas ledare blir våra hjältar Macro och Cato förvisade och jagade som hundar av såväl sina egna kamrater som fiendearmén.

Det enda som återstår för dem är att försöka vinna sin generals förtroende på nytt. Sveket är den femte fristående delen i den spännande Silverörnserien.



Uppläsare: Peter Mattsson
