Calidad de video: DVD RIP
Peso: 705 mb
Idioma del audio: espanol

Anos 40. Tras varias decadas de absoluta satisfaccion marital, Harry (Chris Cooper) llega a la conclusion de que debe asesinar a su mujer Pat (Patricia Clarkson). La quiere demasiado como para dejar que sufra el dia que decida abandonarla por la joven y adorable Kay (Rachel McAdams). Lo que Harry desconoce es que su mejor amigo Richard (Pierce Brosnan) tratara de robarle a su amante a la minima ocasion que se le presente. Mientras Harry ultima el plan para deshacerse de Pat, las personas que le rodean estan trazando sus propios enganos. Al igual que Harry, trataran de alcanzar sus objetivos dando rienda suelta a sus pasiones ocultas, y acabaran tropezando con sus propios escrupulos. 

Nos vemos por TorrentSpain