Ali (2001)


Berättelsen om världens genom tiderna störste boxare, Muhammad Ali och hans fantastiska karriär har överförts till film, sprängfull av action och spänning samt med Will Smith i huvudrollen. Historien börjar när den unge och kaxige Cassius Clay vinner en överraskande seger över Sonny Liston och kulminerar med "Rumble in the Jungle" - Muhammad Alis legendariska uppgörelse med George Foreman ... Legenden Muhammad Ali porträtteras av en av världens största stjärnor, Will Smith, som fick både en Oscar®- och en Golden Globe-nominering för sin prestation. Will Smiths rörelser är fulländade, han dansar som en fjäril och stinger som ett bi på samma sätt som en gång den legendariske Ali gjorde. En film vi länge har väntat på och som garanterat kommer att infria alla dina förväntningar om en klockren seger på knockout!





             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!