
El Buen Pastor

Dirección: Robert De Niro.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 167 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Matt Damon (Edward Wilson), Angelina Jolie (Margaret ‘Clover’), Alec Baldwin (Sam Murach), Tammy Blanchard (Laura), Billy Crudup (Arch Cummings), Robert De Niro (Bill Sullivan), John Turturro (Ray Brocco), William Hurt (Philip Allen), Michael Gambon (Dr. Fredericks), Gabriel Macht (John Russell), Keir Dullea (senador Russell), Martina Gedeck (Hanna), Timothy Hutton (Thomas Wilson).
Guión: Eric Roth.
Producción: James G. Robinson, Jane Rosenthal y Robert De Niro.
Producción ejecutiva: Francis Ford Coppola, David Robinson, Guy McElwaine y Chris Brigham.
Música: Marcelo Zarvos y Bruce Fowler.
Fotografía: Robert Richardson.
Montaje: Tariq Anwar.
Diseño de producción: Jeannine Oppewall.
Vestuario: Ann Roth.
Estreno en USA: 22 Diciembre 2006.
Estreno en España: 4 Abril 2007.

SINOPSIS

"El buen pastor" relata la historia de la creación de la Central Intelligence Agency (CIA). Matt Damon interpreta a Edward Wilson, un auténtico patriota consciente de la importancia del secretismo. Su inteligencia, impecable reputación e inquebrantable fe en los valores americanos, le convierten en el perfecto candidato para ser un agente secreto según los criterios de aquellos que calibran a los nuevos miembros. El joven idealista empieza a trabajar en el Office of Strategic Services (OSS), la Oficina de Servicios Estratégicos, precursora de la CIA, durante la II Guerra Mundial. Poco a poco, su idealismo deja paso a un carácter cada vez más suspicaz, reflejo de un mundo que acaba de entrar en la larga paranoia de la Guerra Fría. Sus métodos acaban siendo adoptados como procedimientos estándares y se convierte en uno de los agentes de más peso de la Agencia mientras combate sin tregua al KGB en una especie de partida de ajedrez a escala mundial. Pero su dedicación no tiene medida. Ni siquiera por su esposa Margaret, a la que todos llaman ‘Clover’ (Angelina Jolie), y su amado hijo (Eddie Redmayne), dejará a un lado un camino que le obligará a sacrificarlo todo por su trabajo.

