Melmoth el errabundo es una novela del escritor irlandés Charles Maturin con la cual culmina y se cierra la tradición gótica de terror. Melmoth es el personaje romántico por excelencia, fáustico y byroniano, que ha llevado a cabo un pacto con el diablo. Llega a vivir doscientos años y, cansado de su existencia desarraigada, sólo busca a quien traspasarle esa carga de eternidad a cambio de su alma. La descripción de los sufrimientos de los sucesivos personajes prefigura los terrores psicológicos de Edgar Allan Poe.