Från producenterna av den Emmy-belönade serien Batman - The Animated Series kommer ett spännande animerat äventyr med en av världens mest berömda superhjältar i spetsen: Stålmannen - Kryptons siste son. Clark Kent kommer från planeten Krypton och har vuxit upp på jorden med särskilda krafter, krafter han svär att endast använda till fördel för sin nya planet. När dessa krafter släpps fria blir han Stålmannen. Han blir reporter och möter stjärnjournalisten Lois Lane. Efter en tid väcker han vreden hos en miljardär vid namn Lex Luthor som verkar ha att göra med en stöld. Det är upp till Clark Kents alter ego Stålmannen att tackla både Lex och bovar av alla de slag. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!