När 18-åriga amerikanskan Katey Miller (Garai) flyttar till Havanna med sina föräldrar i november 1958 förväntar de sig att hon ska frotteras med överklassungdomarna. Men när hon träffar den lokala kyparen Javier (Luna) förändras allt när han introducerar henne för den sensuella kubanska dansen och musiken. När han blir av med sitt arbete indirekt på grund av henne övertalar Katey honom att de ska ställa upp i en stor danstävling - och vinna så att han har råd att ta sin familj till Amerika. När de träffas i hemlighet och övar på sina steg dansar han rätt in i hennes hjärta. Med revolutionen runt hörnet försöker de bevisa för omgivningen att deras kärlek är väl värd att kämpa för. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!