142 min  -  Comedy | Drama | Fantasy 

Axel (Johnny Depp) on töissä satamassa New Yorkissa. Hän ajautuu juovuksissa Paulin (Vincent Gallo) mukaan Arizonan erämaahan, missä Leo-setä (Jerry Lewis) on menossa naimisiin. Vasten tahtoaan reissulle joutunut Axel leppyy kun hän tapaa omalaatuisen lesken nimeltä Elaine (Faye Dunaway) ja tämän masentuneen tytärpuolen Gracen (Lili Taylor). Axel rakastuu päätä pahkaa Elaineen, ja näin tämä täysin erilaisista yksilöistä koostuva haaveilijoiden ryhmä on täydellinen. Elaine puuhailee lentokoneensa kanssa, tytär haluaa uudelleen syntyä kilpikonnaksi, kun taas Axel haluaisi mieluimmin olla eskimo. Samanaikaisesti Paul unelmoi näyttelijän urasta ja Leo kokonaisesta Cadillacien vuoresta.