Kahden koomikon, Frank Hvamin ja Casper Christensenin, luotsaama Klovn tv-sarja oli huikea menestys kotimaasaan Tanskassa. Sarjan päähenkilö Frank on kuuluisa siitä, että tilanteessa kuin tilanteessa hän onnistuu munaamaan itsensä. Klovni-elokuvan takaa löytyy Lars von Trierin elokuvat tuottanut Zentropa.

Elokuvassa Frankin ja hänen kaverinsa Casperin toilailut viedään äärimmilleen. Nämä kaksi aikuista miestä, joilla molemmilla on parisuhde- ja raha-asiat kunnossa, päättää lähteä irrottelemaan kanoottiretkelle. Pääkohteena on maalla sijaitseva Euroopan paras bordelli ja Casperin ainoa motiivi viihtyä luonnon helmassa on saada naista.

Juuri ennen lomaa Frank saa kuulla, että hänen tyttöystävänsä Mia on raskaana. Mia epäilee, ettei Frankissa ole riittävästi isäainesta, ja suhde on ajautumassa kriisiin. Frankilla on kuitenkin tähänkin tilanteeseen ratkaisu: hän haluaa näyttää tyttöystävälleen pystyvänsä kantamaan vastuuta ja kidnappaa mukaan naistenkaatoretkelle 13-vuotiaan sukulaispojan. Ei ole vaikea arvata, miten paljon Frankia reissun jälkeen nolottaa.