Herrskap och tjänstefolk är en fristående fortsättning på den klassiska brittiska dramaserien från 1970-talet med samma namn. I tre delar. 

Serien utspelar sig 1936 i London på den välkända adressen 165 Eaton place i den fashionabla stadsdelen Belgravia. Efter att familjen Bellamy flyttat för sex år sedan har huset stått tomt. Nu flyttar diplomaten Sir Hallam Holland (Ed Stoppard) in i det välkända huset tillsammans med sin fru Lady Agnes (Keeley Hawes). Med hjälp av den före detta tjänsteflickan Rose Buck (Jean Marsh) vill de att detta ska bli början på en helt ny era för det välkända huset. 

Men allt är inte frid och fröjd i världen runt omkring Eaton place. Europa står inför omvälvande händelser och tjänstefolk är inte längre lydiga och billiga. Paret Hollands första år på den välkända adressen blir inte alls som vare sig Lady Agnes eller Rose har tänkt sig. 

I övriga roller: 

Maud, Lady Holland (Dame Eileen Atkins) 
Lady Persephone Towyn (Claire Foy) 
Mr Pritchard (Adrian Scarborough) 
Mrs Thackeray (Anne Reid) 
Mr Amanjit (Art Malik) 
Harry Spargo (Neil Jackson) 
Ivy Morris (Ellie Kendrick) 
Johnny Proude (Nico Mirallegro) 

---

Herrskap och tjänstefolk - Del 1 av 3

Sir Hallam Holland och hans fru lady Agnes ärver Eaton Place och sätter i gång att renovera huset. Den tidigare hushållerskan Rose Buck får till sin stora glädje återvända till huset. Men ankomsten av en ovälkommen gäst påverkar både herrskap och tjänstefolk. 

Familjen Holland flyttar in på 165 Eaton place som har stått tomt efter de senaste ägarna, familjen Bellamy. Huset får nytt liv under sina nya ägare och snart får den välkända hushållerskan Rose Buck chansen att åter leda hushållet på den välkända adressen.

Sex år efter att familjen Bellamy lämnat 165 Eaton place köper diplomaten Sir Hallam Holland och hans fru Lady Agnes huset. De söker tjänstefolk via en förmedling som drivs av Rose Buck, tidigare hushållerska åt familjen Bellamy. Rose får dem att anställa sin vän Mrs. Thackeray som köksa, Pritchard blir butler och som chaufför anställs Harry Spargo. 

Hallams mor, Lady Maude, återvänder som nybliven änka från Indien. Med sig har hon sin sällskapsapa Solomon och sin sekreterare Mr Amajit, som skriver ner hennes memoarer. Lady Holland den yngre och äldre hamnar i gräl över hur hushållet ska skötas. Till slut ber de Rose att flytta in i sitt gamla hem för att än en gång sköta uppgiften.

---

Herrskap och tjänstefolk - Del 2 av 3

Hallams diplomatiska skicklighet testas både på jobbet och hemma. Tjänarna blir nyfikna på ett nytt mystiskt tillskott i hushållet. Lady Persie börjar flörta med en icke lämplig man och börjar intressera sig för radikala politiska falanger.

Lady Agnes får veta att hon är gravid och familjen anställer en ny tjänsteflicka. Hon är judinna och har flytt från Tyskland. Snart visar det visar sig att fascistiska åsikter finns också på 165 Eaton place. En ödesdiger demonstration får följder som påverkar familjen.

Lady Agnes får veta att hon äntligen väntar barn och blir överlycklig. Rachel, en ny tjänsteflicka, anländer till hushållet. Hon är judinna och har flytt från Tyskland. Hallam träffar en annan flykting, Kejsaren av Abyssinien, som precis avsatts av Mussolini och han blir medveten om hur spröd världsfreden är. 

Rachel och mr Armanjit kommer bra överrens då de båda är utlänningar och hon ser till att han får komma med i tjänstefolkets inre krets. Hon berättar också att hon har en dotter, Lotte, som ses efter av en barnflicka.

Lady Persie, lady Agnes syster, och chauffören Spargo blir förälskade, förenade i sin beundran för fascistledaren Moseley. De deltar i en demonstration i Whitechapel där Rachel och Mr. Armanjit står bland motdemonstranterna. Demonstrationen slutar illa och det påverkar familjen Holland på fler än ett sätt. 

---

Herrskap och tjänstefolk - Del 3 av 3

Sir Hallam hamnar mitt i en nationell kris när han hjälper hertigen av Kent. Lady Agnes oroar sig inför födseln och tjänarna är bekymrade över Lotte som vägrar att tala. När kungen abdikerar gör Hallam en upptäckt som för alltid kommer förändra hans liv.

Hallam upptäcker till sin stora förvåning att hans mamma burit på en stor hemlighet i många år. Agnes ska föda och hennes syster Persie bestämmer sig för att flytta till Tyskland. 

Hertigen av Kent övertalar Hallam att hålla en middag där planer ska smidas för en kompromiss, om det skulle visa sig att kungen gifter sig med mrs Simpson. Fast problemet är inte löst bara genom att han  abdikerar. 

Lady Maude tror att Lotte, Rachels dotter, behöver psykiatrisk hjälp och tar med henne till ett hem. Hallam följer efter dem och upptäcker på så sätt att hans mamma har hållit en stor hemlighet från honom. 

Persie bestämmer sig för att följa med von Ribbentrop till Tyskland. Och det blir dags för Agnes att föda strax innan det firas jul i huset på Eaton place. 

---

File
Herrskap och tjänstefolk - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,45 GB (1 560 539 737 byte)
Längd
3x52 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1195 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
