Neverland - Un sogno per la vita [DVDrip ITA ENG Ac3] J.Deep D.Hoffman [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=50937

.: Plot :.

The movie details the experiences of "Peter Pan" author J.M. Barrie, which lead him to write the children's classic. He got to know four children who have no father. Drawing from his time with the kids, he writes a story about children who don't want to grow up. 

.: Trama :.

James Matthew Barrie (Johnny Depp) è uno stimato autore teatrale, ma le sue commedie mancano di qualcosa, e non riscuotono successo nell'ambiente aristocratico londinese. Charles Frohman (Dustin Hoffman), il produttore dei suoi spettacoli è disperato, e continua a chiedergli nuovi copioni. Un giorno, seduto su una panchina al parco con il proprio cane a scrivere, conosce per caso Sylvia Llewelyn Davies (Kate Winslet) ed i suoi quattro figli. Nasce in questo modo un grande amore per i quattro bambini, con i quali comincia a passare le sue giornate, a giocare e a farli divertire, offrendogli addirittura il proprio cottage fuori città e arrivando addirittura a sacrificare il proprio matrimonio. Dei quattro bambini uno, Peter (Freddie Highmore), è taciturno e ride raramente, avendo subito in maniera molto forte lo shock della perdita del padre. James lo incita a scrivere, a sfogarsi inventando storie sulla propria famiglia, e a poco a poco si trova lui stesso ad immaginare una favola fantastica sui quattro fratelli. 
Il risultato è Peter Pan, una commedia che, nonostante le previsioni ed i timori di Frohman, riesce a smuovere l'animo del grigio pubblico teatrale, tra i quali Barrie fa sedere anche 25 orfani

.: Cover :.
 
http://www.cinema4stelle.it/FotoRecensioni/findingneverland.jpg

.: Crediti :.

Genere: Biography | Drama | Family
Riconoscimenti:  Won Oscar. Another 16 wins & 54 nominations
Regia: Marc Forster
Sceneggiatura: Allan Knee David Magee
Fotografia: Roberto Schaefer
Produzione: Tracey Becker
Colonna Sonora: Jan A.P. Kaczmarek
Montaggio: Matt Chesse 
Cast: Johnny Depp, Kate Winslet, Julie Christie, Radha Mitchell, Dustin Hoffman, Freddie Highmore, Joe Prospero

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione........: 1,399 MB
Durata............: 01:36:56

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1176 kb/s
Risoluzione.......: 608x336 (1.81:1) [=38:21]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.230 bits/pixel

Audio Codec.......: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate.....: 384 kb/s (5 ch) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz