Hall Pass (2011) PAL Retail Multi Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img7.imageshack.us/img7/3802/71619.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Bobby Farrelly en Peter Farrelly
met Owen Wilson, Jason Sudeikis en Jenna Fischer

Rick (Owen Wilson) en Fred (Jason Sideikis) zijn beste vrienden en beiden al lang getrouwd. Wanneer ze zich onrustig beginnen te voelen, krijgen ze van hun vrouwen een "hall pass", wat inhoudt dat ze een week lang mogen uitspoken wat ze willen zonder dat er vragen gesteld worden. In het begin lijkt het een droom die uitkomt, maar al snel komen ze erachter dat hun verwachtingen over het vrijgezellenbestaan niet stroken met de werkelijkheid.

Vanaf 6 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71619
.
PLOT
.
A married man is granted the opportunity to have an affair by his wife. Joined in the fun by his best pal, things get a little out of control when both wives start engaging in extramarital activities as well. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0480687/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: DD5.1 English, German
Subs Retail: English, Dutch, French, Italian
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
