Agentes.Secretos.DVDRip.2004

Duración: 109 min. 

Reparto: Vincent Cassel, Monica Bellucci, André Dussollier, Charles Berling, Ludovic Schoendoerffer, Bruno Todeschini, Sergio Peris-Mencheta, Eric Savin, Serge Avedikian, Gabrielle Lazure, Najwa Nimri, Rosanna Walls

Género: Intriga / Espionaje

SINOPSIS
    Un agente secreto, viajando a tierras exóticas, cambiando de identidad, encabezando misiones altamente confidenciales... aunque, por debajo de la excitación y el peligro, él trata con una existencia solitaria. Cada misión nueva es un juego más peligroso. "Agentes secretos" nos lleva a un viaje por África y Beirut, a elegantes capitales como París y Ginebra, donde la lujuria, las drogas, redes de contrabando, sofisticados chips de ordenador y asesinatos están a la orden del día. Cuando el poder y el dinero están involucrados ¿En quién se puede confiar?
