Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. BABAR OCH BALLERINAN. En världsberömd balettgrupp har kommit för att uppträda i Celesteville. Tyvärr är dess stjärna en riktig diva, som snabbt lyckas driva alla till vansinne. Babar måste förhindra att allt blir pannkaka. ATT SJUNGA ELLER INTE SJUNGA? Nu har Babar verkligen tagit sig vatten över huvudet! Han ska uppträda inför massorna som solist, ackompanjerad av en världsberömd pianist. Men det finns ett problem: Babar kan inte sjunga! DEN STULNA KUNGAKRONAN. Babars kungakrona har blivit stulen! Apan Zephir rycker in för att hjälpa Babar och båda blir förtvivlade när de märker åt vilket håll ledtrådarna pekar. Kan det verkligen stämma att Babars bäste vän stulit kronan för att själv erövra kungatronen..? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!