Regissör:
Je-gyu Kang


Skådespelare:
Dong-gun Jang,Bin Won,Eun-ju Lee,Hyeong-jin Kong,Yeong-ran Lee,Kil-Kang Ahn,Jin Jung,Jae-hyeong Jeon,Min-ho Jang,Yun-hie Jo


Handling:
En hårt arbetande familj i Sydkorea splittras när Koreakriget bryter ut på 50-talet. Två bröder, Jin-tae och Jin-seok, kommenderas ut till tjänstgöring vid fronten och konfronteras där med krigets verklighet. Jin-tae fruktar för sin brors liv och gör allt för att skydda honom, men deras vänskap prövas hårt och förändras av den fysiska och psykiska kamp som kriget utgör. Filmen slog nytt publikrekord i Sydkorea när den släpptes och är den dyraste och samtidigt mest inkomstbringande filmen genom tiderna i Sydkorea.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)