Six La Hermandad

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

En un futuro no demasiado lejano, un brutal dictador gobierna el planeta. Utilizando aparatos de alta tecnología de vigilancia desde satélites, mediante el implante de un sofisticado chip, las Fuerzas Policiales de la Comunidad se infiltran en todos los aspectos de la existencia humana, rastreando cada huella física y psíquica. Para la humanidad, la libertad no es más que un añorado recuerdo...y enfrentarse significa morir.

Todos los ciudadanos tienen que elegir: aceptar el implante y unirse a la comunidad, o morir. Tres hombres que escogieron la libertad, Brody, y Jerry, junto con Dallas se encuentran en el corredor de la muerte con sólo unas semanas de vida por delante. Allí conocen a un misterioso prisionero, Luke, quien tiene la llave de su salvación y del destino de la humanidad. Mientras que las palabras de Luke atraen a Jerry y Dallas, Brody aún no está preparado para asumir la verdad. Si no eligen bien, o si fallan, la humanidad quedará condenada a muerte, la resistencia se hundirá, y el enemigo tomará el control de todas las mentes humanas.


Nos vemos por TorrentSpain