Autor: Marek Kamińsk
Tytuł: Razem na biegun

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 99,7 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 04:09,05


Lektor: Jacek Labijak

Opis :

Książka ta opowiada o niezwykłej podróży na Biegun Północny i wędrówce po Oceanie Arktycznym trójki doświadczonych polarników i 15-letniego chłopca. O przygodzie, którą można przeżyć razem. O tym, jak coś, co wydaje się niemożliwe, staje się mozliwe, o przekraczaniu barier przede wszystkim tych, które tkwią w nas samych, o szczegółach, które są szczególnie ważne, o białej lodowej pustyni, która wcale nie jest pusta. Jest to historia wyprawy na koniec świata, która jest podróżą do naszego wnętrza.

W tej całej niemożliwości wyprawy z Jaśkiem jest coś pociągającego. Może nie samo przekraczanie fizycznych barier i osiągnięcie niemożliwego na pozór celu, jakim jest biegun. Pociągające jest przekraczanie barier między ludźmi i między różnymi światami. I to jest czymś, dla czego warto porzucić pewność i realność i zanurzyć się w nierealności i marzeniach. I spróbować znaleźć tu wąską ścieżkę, która prowadzi z tamtego świata do tego, w którym żyjemy. Zaczynam posługiwać się skrótem „Duży i mały na Biegun.” – Marek Kamiński „Razem na biegun”

Pomimo trudności i barier w kwietniu 2004 roku Marek Kamiński, Jaś Mela, Wojtek Moskal oraz Wojtek Ostrowski wyruszyli na wyprawę. Celem wyprawy było zdobycie Bieguna Północnego, nie był to jednak cel jedyny. Równie ważne było udowodnienie sobie i całemu światu, że to, co wydaje się na pozór niemożliwe do osiągnięcia, dzięki wierze i wytrwałej pracy może stać się rzeczywistością.

"Fascynująca opowieść o dwóch takich, którzy postanowili zdobyć oba końce świata - o ich sile, wyobraźni i pięknych duszach, które pomogły im zwyciężyć... "(Beata Pawlikowska)

"W tej historii jest wiele mistycznej siły. I nie biegun sam w sobie jest tu najważniejszy. Najważniejsza jest podróż, droga. Droga w głąb siebie, spotkanie ze swoim wnętrzem , ograniczeniami i barierami które tak często podcinają nam skrzydła w życiu codziennym. Słuchając tej opowieści dowiecie się dużo o sobie". (Artur Rojek)