Monster House

Año 2006

Duración 91 min.

Género Animacion

SINOPSIS

  D.J. Walters, un chico de doce años de edad, tiene demasiado tiempo libre y se le ha metido en la cabeza que hay algo extraño en la casa del anciano Nebbercracker, al otro lado de la calle. Justo un día antes de Halloween, D.J. y su amigo Chowder tienen un encuentro con el señor Nebbercracker tras enviar un balón a su jardín… que misteriosamente llega al interior de la casa. Cuando la casa trata de tragarse a su nueva amiga Jenny, y nadie cree lo que dice el asustado trío de chicos, los tres se lanzan a la tarea de investigar qué está sucediendo…