Kindertijd 03 (5 films op 1 DVD)

Lion King, 
The Lion King 2 ,
Op vakantie met Timon & Pumba, 
Uit eten met Timon & Pumba, 
De wereld rond met Timon & Pumba

Lion King
Tja, wat moeten we hier nog zeggen. The Lion King (ofwel De Leeuwenkoning) is één van Disney’s beste en meest succesvolle klassiekers. Een prima verhaal, hier en daar wat eng voor de allerkleinsten, maar met een geweldig stukje humor en natuurlijk een moraal. Prachtig in beeld gebrachte beelden en heerlijke muziek met Afrikaanse invloeden. Terecht is deze film opgenomen in de Milestones van Disney, resulterende in een uitzonderlijke DVD presentatie.

The Lion King 2
Met The Lion King 2: Simba’s Trots maakte Disney een vervolg dat qua verhaal en stijl goed aansluit op het bijzonder succesvolle origineel The Lion King. In dit vervolg proberen Kiara, de dochter van Simba en Kovu, een nakomeling van Scar, de kloof tussen de twee leeuwengroepen te overbruggen. Deze direct-to-video film is van een prima kwalitatief niveau en telt zes nieuwe liedjes, al kan het origineel natuurlijk niet worden geëvenaard.

Op vakantie met Timon & Pumba
Goed nieuws voor Leeuwenkoning fans! Je favoriete stel komieken uit Disney’s adembenemende Classic zijn terug en beleven unieke avontu- ren over de hele wereld! Volg de grappenmakende stokstaart Timon
en zijn trouwe makker het wrattenzwijn Pumbaa in hun doldwaze avonturen barstensvol actie van Noord-Amerika tot Zuid-Afrika! Je mag mee met Timon en Pumbaa op hun vrolijke vakantiereis!

Uit eten met Timon & Pumba
Eerste halte: Parijs. Ze verheugen zich op lekkere slakken, maar hun overheerlijke maaltijd wordt hun nieuwste vriendje. Nog meer hapjes: Kevers in een chocoladejasje in zwitserland en verse kaviaar in Rusland, waar Pumbaa pardoes belandt in een wild zwijnen-bal- let! Met als hoogtepunt de schuddebuikende van het liedje ‘Torren
In Mijn Beuk’ is uit eten met Timon en Pumbaa een smakelijke verwennerij voor alle fans van De Leeuwekoning.

De wereld rond met Timon & Pumba
Wanneer Pumbaa getroffen wodt door de bliksem en zijn geheugen kwijt is, probeert Timon zijn geheugen op te frissen met allerlei verhalen over supergekke avonturen. Het begint met een rampzalig
‘zoveel-insekten-als-u-wilt-etentje’ in een Braziliaans regenwoud en eindigt met een absurd ongelukje met een bay alligator die Pumbaa voor zijn moeder aanziet. Je lacht je krom en wordt opnieuw verliefd op de zalige humor van Disney’s ‘allerbeste vriendjes’.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie - Familiefilm - Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
   
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	