 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/85/04/19587354.jpg


Origine du film : allemand
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Réalisateur : Dennis Gansel
Acteurs : Karoline Herfurth, Nina Hoss, Jennifer Ulrich,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h45 min
Date de sortie : 29 décembre 2010
Année de production : 2010

Lena, 20 ans, est une marginale qui vit de larcins. Lors d'une de ses virées nocturnes, elle pénètre dans un club underground et rencontre Louise, la propriétaire.Cette femme aussi belle que mystérieuse est à la tête d'un trio de vampires composé de l'ombrageuse Nora et de l'élégante Charlotte. Louise tombe instantanément amoureuse de la jeune fille et la mord lors de leur première nuit. La jeune voleuse découvre rapidement les avantages que lui procure sa vie désormais éternelle. Dans une infinie liberté, le luxe et la volupté deviennent son quotidien dans un enchaînement de fêtes et de soirées. Mais Lena comprend rapidement que la soif de sang qu'elle partage avec ses nouvelles amies à un prix...


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Aspect........: 720x304
Bitrage Video.: 740 Kbps
Audio Type....: MP3 2 canaux
Bitrage audio.: 128 Kbps
Source: AC3 FwD 