El primer videojuego del cual se le puede decir a los padres conservadores y 
a los antigamers que debe ser jugado por los niños, jóvenes y personas de cualquier edad. Brain Age 2 es un juego que, con simplemente jugarlo unos diez a veinte minutos al día, puede entrenar nuestro cerebro. Con juegos matemáticos, de habilidad verbal, entre otros; podemos mejorar nuestra capacidad cerebral. Es entretenido y nos hace tratar de superarnos a nosotros mismos y adquirir una mayor velocidad y destreza en muchas áreas. Por ejemplo uno de los juegos consiste en que en 2 minutos debes memorizar en cierto orden unos 25 números. Puede parecer sencillo pero en realidad no lo es y el promedio de una persona no entrenada es no llegar a memorizar ni cinco números.


