Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1850 mb
Idioma del audio: Español 

Mas alla de la vida cuenta la historia de tres personas que estan obsesionadas por la mortalidad de formas diferentes. Matt Damon interpreta el personaje de George, un trabajador manual norteamericano que tiene una conexion especial con la vida despues de la muerte. En el otro lado del mundo, Marie (Cecile de France), una periodista francesa, tiene una experiencia cercana a la muerte que sacude su concepto sobre la realidad. Y cuando Marcus (Frankie/George McLaren), un escolar londinense, pierde a la persona que estaba mas cercana a el, necesita desesperadamente respuestas. Cada uno de ellos en una senda en busqueda de la verdad, sus vidas se cruzan, cambiadas para siempre por lo que creen que podria o deberia existir en la otra vida.


Nos vemos por TorrentSpain