Anna-Lena Brundin, född Anna-Lena Terese Bergelin den 12 april 1959 i Lund, Malmöhus län, är en svensk författare, komiker, sångerska och skådespelerska.
Brundin föddes och växte upp i Lund, men bor numera i Stockholm och äger en lägenhet på Montmartre i Paris. Hon är gift med journalisten Olof Brundin.

Brundin blev känd i TV-programmet Daily Life med bl.a. sketcherna Nancy och Carina och Marja och Agneta som hon gjorde tillsammans med Lill-Marit Bugge i slutet av 1980-talet. 2010 firade Bugge och Brundin 30 år tillsammans, detta bland annat genom en föreställning: Cool - återkomsten, en DVD The best of Daily Live och en bok Marja och Agneta - the true story of love. Hon spelar och sjunger i komiker- och musikgruppen En liten jävla kvinnorörelse tillsammans med Ann Westin, Zeid Andersson och Yvonne Skattberg.


Du är mitt begär – Anna Lena Brundin sjunger Edith Piaf  1993

Anna Lena Brundin står själv för översättningen av de franska texterna till svenska. För musikarrangemangen svarar Karin Turesson och Agnes Berg. En helgjuten och skönklingande cd-föreställning med hela 17 sånger. Här finns givetvis det mest kända Piaf-numret Non, je ne regrette rien, Jag ångrar ingenting och även Milord, La vie en rose och många andra av Piafs paradnummer.

-Jag började sjunga Piaf i början av åttiotalet, då jag som tillfälligt deprimerad komiker fick behov av att sjunga ut. När jag ett antal år senare framförde några av låtarna i teve, blev jag upptäckt av bok och skivbolaget Bakhåll i Lund, som ville ge ut mig. Eftersom det var lågbudget som gällde spelades plattan in i Karin Turessons (pianist på plattan) föräldrars vardagsrum, men resultatet blev (torftigheten till trots) ändå gott, så gott att japanerna
gav ut den! På frågan om de inte hellre ville ha Piaf på franska, menade japanerna att de ändå
inte hörde någon skillnad. 


 1.  Det är i Hamburg (Cest a Hambourg)
 2.  Kärlekshymn (Hymne a lamour)
 3.  Folkhopen (La foule)
 4.  Du är mitt begär (Tes lhomme quil me faut)
 5.  Står och torkar glas (Les amants dun jour)
 6.  Som ett dansande hjul (La ville inconnue)
 7.  Clownen (Bravo pour le clown)
 8.  Milord (Milord)
 9.  Akta dig, Mauel (Ny va pas, Manuel)
10.  Stackars Jean (La goualante du pauvre Jean)
11.  Jag svävar fram i rosa (La vie en rose)
12.  Kärleksord (Les mots damour)
13.  Min legionär (Mon legionnaire)
14.  Vita rockar (Les blouses blanches)
15.  Höstens löv (Autumn leaves)
16.  Min Gud (Mon Dieu)
17.  Jag ångrar ingenting (Non, je ne regrette rien)
