           
     Gridiron.Gang.2006.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB....: http://www.imdb.com/title/tt0421206/
  AKA.....: Värstingarna
  Source..: Gridiron.Gang.2006.PAL.DVDR-AFTERMATH
  Video...: 656 x 272 @ ~1200 KBits/s          
  Audio...: English AC3 448k/5.1
  Subtitle: hardcoded swesub
  Size....: 1,36 GB
         
  
     Gridiron Gang (2006)

  Modig och inspirerande film som bygger på en sann berättelse om en grupp 
  tonårsbrottslingar som får en andra chans genom att bilda ett football-lag.

  Sean Porter (Dwayne "The Rock" Johnson) är en frustrerad övervakare av 
  ungdomsbrottslingar. De flesta av hans ungdomar skickas så småningom antingen 
  tillbaka till fängelset eller möter ett våldsamt öde när de återvänder till 
  gatorna. I ett desperat försök att åstadkomma något utarbetar han tillsammans 
  med sin arbetskamrat Malcolm Moore (Xzibit) en plan för att lära dem 
  disciplin och ansvarskänsla genom amerikansk fotboll.





Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
