Gladiator (El gladiador)
TÍTULO ORIGINAL 	Gladiator
AÑO 	2000
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
150 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Ridley Scott
GUIÓN 	David Franzoni, John Logan, William Nicholson (Argumento: David Franzoni)
MÚSICA 	Hans Zimmer & Lisa Gerrard
FOTOGRAFÍA 	John Mathieson
REPARTO 	Russell Crowe, Joaquin Phoenix, Connie Nielsen, Oliver Reed, Richard Harris, Derek Jacobi, Djimon Hounsou, David Schofield, John Shrapnel, Tomas Arana, Ralf Moeller, Spencer Treat Clark, David Hemmings, Tommy Flanagan, Sven-Ole Thorsen, Tony Curran
PRODUCTORA 	Universal Pictures / Dreamworks Pictures / Scott Free Productions
PREMIOS 	2000: 5 Oscars: Mejor película, mejor actor (Russell Crowe), vestuario, sonido, efectos visuales
2000: 2 Globos de Oro: Mejor película: Drama, bso. 5 nominaciones
2000: 5 Premios BAFTA, incluyendo mejor película, fotografía, montaje. 15 nominaciones
2000: 2 premios National Board of Review: Mejor diseño de producción, actor secundario
GÉNERO 	Acción. Aventuras. Drama | Antigua Roma. Esclavitud
SINOPSIS 	En el año 180, el Imperio Romano domina todo el mundo conocido. Tras la victoria sobre los bárbaros, el anciano emperador Marco Aurelio (Richard Harris) decide transferir el poder a Máximo (Russell Crowe), bravo general de sus ejércitos y hombre de inquebrantable lealtad al imperio, pero su hijo Cómodo (Joaquin Phoenix) no lo acepta y trata de asesinarlo. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Un espectáculo sólido, pero hueco. El alarde de imágenes encubre un insalvable vacío de fondo" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"Emocionante retorno a un género perdido (...) La aventura está servida, los que la vamos a disfrutar la saludamos" (Javier Rioyo: Cinemanía)
----------------------------------------
"Buen espectáculo que rescató un género dado por obsoleto. (...) Muy larga, rica en incidentes y personajes" (Francisco Marinero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Un espectáculo que une calidad y comercialidad" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País)
----------------------------------------
El talento y fuerza visual de Ridley Scott vuelven a sus más altas cotas en esta entretenidísima película de aventuras que adolece de un guión excesivamente plano (curiosamente, casi todos sus diálogos por separado son excelentes, pero la historia como conjunto es maniquea y bastante exagerada). Lo cierto es que a sus productores -y a los miembros de la academia de Hollywood- poco pareció importarles, pues los primeros ya anunciaban su tono épico en la leyenda de promoción: «El general que se convirtió en esclavo, el esclavo que se convirtió en gladiador, el gladiador que desafió a un imperio» y los segundos se rindieron a frases tan contundentes como: «Mi nombre es Máximo Décimo Meridio, comandante de las tropas del norte, general de las legiones Félix, leal servidor del verdadero emperador, Marco Aurelio. Padre de un hijo asesinado, marido de una mujer asesinada, y alcanzaré mi venganza, en esta vida o en la otra». (En versión original: «My name is Maximus Decimus Meridius, Commander of the Armies of the North, General of the Felix Legions, loyal servant to the true Emperor, Marcus Aurelius. Father to a murdered son, husband to a murdered wife. And I will have my vengeance, in this life or the next»). En cualquier caso, su impresionante comienzo y los realistas combates de los gladiadores hacen de este 'taquillazo' un espectáculo digno de ver, oir -atención a su maravillosa y potente banda sonora- y disfrutar. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------