
Ooggetuigen Dvd 5 van 39 Bomen


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Hoe praten bomen met elkaar? Waar vind je een boom die ouder is dan de piramides? BOMEN toont de meest verbazingwekkende feiten over deze stille schildwachten van onze hectische planeet. 
Ofschoon ze kwetsbaar zijn voor allerlei vijanden, van bosbranden tot zwammen, blijven ze onoverwinnelijk. 
Of het nu een kleine bonsai of een reuzengrote sequoia is, bomen verrijken elk hoekje van de wereld. 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges



Comment les arbres se parlent entre eux? Où trouver un arbre qui est plus ancienne que les pyramides? ARBRES montre les faits les plus étonnants de ces sentinelles silencieuses de notre planète trépidante.
Bien qu'ils ne soient exposés à toutes sortes d'ennemis, des champignons aux incendies de forêt, ils restent invincibles.
Que ce soit un bonsaï ou un petit séquoia géant, arbres d'enrichir tous les coins du monde.


Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S