Star treK (1979) La Pelicula


Título original: Star Trek: The Motion Picture
Año: 1979
País: USA
Género: Ciencia Ficción
Duración: 131 min
Director: Robert Wise

Reparto: William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, James Doohan, Nichelle Nichols, George Takei, Walter Koenig, Majel Barrett, Grace Lee Whitney, Stephen Collins, Mark Lenard, David Gautreaux, Jon Rashad Kamal, Marcy Lafferty

Argumento: Una enorme nave de procedencia desconocida es avistada con rumbo directo a la Tierra, destruyendo a su paso varias naves y estaciones Klingon y de la Federación. El Enterprise es requerido para investigar su procedencia y los motivos que le llevan a su actual destino. Tras reunir a la antigua tripulación, que se había separado por distintos motivos, y al capitán retirado James T. Kirk (William Shatner), la misión se pone en marcha. Al encontrarse frente a su objetivo los primeros intentos de comunicación fracasan, y son atacados. El descubrimiento de nuevos datos revelará un origen de la amenaza tan sorprendente que les obligará a emplearse como nunca antes lo habían hecho: en esta ocasión toda la avanzada tecnología a su disposición se mostrará completamente inútil, y deberán valerse de toda la experiencia acumulada a lo largo de sus misiones en el pasado.
                               [img]http://img806.imageshack.us/img806/5257/startrekmotionpicture.jpg[/img]

"Star Trek: La Película" es la primera incursión de la saga Star Trek en el cine, casi un experimento para comprobar la acogida que podría tener entre el público en general (más allá de los fans de la serie), y resultó francamente interesante. Mantiene la estructura y la intriga de los mejores episodios con temática de misterio de la serie, narrada eso sí con muchos más medios dado el mucho mayor presupuesto de una producción cinematográfica. Eso se plasma en un espectáculo visual digno de disfrutarse, para una película que, si bien puede hacerse en algunos momentos un poco larga o lenta por mostrar en algo más de dos horas lo que en la televisión se ofrecería en 40 minutos, resulta sin duda interesante para los aficionados al cine de aventura o de ciencia ficción, y de seguro una auténtica gozada para los aficionados a la serie.
