Tomas Ledin - Fasten seat belts  1978
(Stockholm Polydor 1991)

 1. På vingar av stål 
 2. Mademoiselle 
 3. Efter vinter kommer vår 
 4. Lura gärna nå'n annan 
 5. Rymdpromenad 
 6. Nattvargar 
 7. Känslorna som försvann 
 8. Det spänner och bränner 
 9. Tagen på bar gärning (bonus)
10. Vad har vi gjort (bonus)


Text och musik, Tomas Ledin

Inspelad av Polydor AB, Solna i Glenstudio och 
Andromeda Elektronmusikstudio, Stockholm
och i Scorpio-Sound Studio, London
under hösten 1977 och vintern 1978
Producerad av Leif Carlqvist

Peter Sundell, trummor
Roger Palm, trummor
Rutger Gunnarsson, bas
Janne Schaffer, elgitarr
Lasse Welander, elgitarr
Thomas Arnesen, elgitarr
Tomas Ledin, gitarrer
Wlodek Gulgowski, piano, moog
Valdemar Hajer, altsax
Ralph Lundsten, elektroniska ljudeffekter
Stråkar ur Londons Symfoniorkester
