Red Faction Armageddon (2011)



Kolonister kamp för överlevnad i den underjordiska gruvorna efter ytan återges obeboelig. När Darius Mason, sonson till revolutionens hjältar Alec Mason och Samanya, omedvetet släpper en länge slumrande ondska är Armageddon loss på Mars. Som bosättningar slits sönder, kan bara Darius och Red Faction rädda mänskligheten. Striden kommer att ta dem till kärnan i stormen-sprängde planet genom isen grottor och lavaströmmar tills de ansikte mot ansikte mot det outsägliga hot. Red Faction: Armageddon expanderar på den kritikerrosade och bästsäljande serien med nya, banbrytande utmaningar. Du är mänsklighetens sista hopp om överlevnad.







           Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!
