Calidad de video: DVD RIP
Peso: 795 mb
Idioma del audio: Español 

Dos buceadores encuentran por casualidad los restos de un barco y mientras lo están explorando, una fuerza invisible les ataca en unas agitadas aguas. Una hermosa mujer, buscadora de tesoros, contrata al capitán Max Cash para encontrar un legendario barco que se hundió en el siglo XV: El Diablo. Cargado de sacerdotes renegados y artefactos satánicos, el Caribe fue la tumba definitiva, ella sabe aproximadamente donde se hundió y quiere recuperar sus valiosos tesoros.

Nos vemos por TorrentSpain