På rymdstationen Oberon tränas schimpanser till piloter för rekognoseringsuppdrag i yttre rymden. Under ett sådant uppdrag förlorar man kontakten med schimpansen och farkosten försvinner från radarn. Den orädde astronauten Leo Davidson beger sig ut på ett räddningsuppdrag, men något går fel och han landar på en djungellik planet som inte är helt olik jorden. Till Leos förvåning är planeten bebodd av engelsktalande apor och primitiva människor. Leo blir tillfångatagen av aporna, men lyckas fly. Han samlar en liten grupp upproriska människor och sympatiska apor för att försöka återuppta kontakten med OBERON, men efter en oväntad upptäckt förändras Leos fokus. Beväpnad med denna nya information, leder han ett rebelliskt uppror mot en enorm aparmé vars utgång kommer att bli frihet eller total förintelse.


 Mark Wahlberg ...  Captain Leo Davidson 

 Tim Roth ...  Thade 

 Helena Bonham Carter ...  Ari 

 Michael Clarke Duncan ...  Attar 

 Paul Giamatti ...  Limbo 

 Estella Warren ...  Daena 
