
Faces of Nazi Germany - Het Dagboek van Joseph Goebels    




Waarschijnlijk was hij de meest begaafde van Hitlers beulen. Joseph Goebbels verstond 
als geen ander de kunst om de massa te manipuleren en zo steun te verwerven voor 
Hitlers verschrikkelijke plannen. Zijn enorme zucht naar macht was ongekend. Er is 
minder bekend over het karakter van Goebbels. Voor de buitenwereld een gentleman maar 
doordrenkt met barbaarse ideeën. Deze documentaire geeft een afschrikwekkend beeld van 
zijn briljante maar giftige geest. Passages uit zijn dagboeken van 1924 tot en met 1945 
worden als het ware door Goebbels zelf geciteerd: hoe hij zijn eerste ontmoeting met 
Hitler heeft ervaren en hoe hij werkelijk dacht over zijn collega\'s zoals o.a. Goering 
en Himmler. Indrukwekkende en unieke filmbeelden uit Duitse televisie- en filmarchieven 
illustreren zijn antisemitische en wereldvernietigende woorden.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels/Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire




 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/faces-of-nazi-germany-box/1002004005989714/index.html






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org


