Cirkus Sarousch kommer till Paris och Quasimodo fångas av allt det spännande. På cirkusen visar den mystiske Sarousch sin magiska tricks - men det som förtrollar Quasimodo mest är den vacka Madellaine. Quasimodo blir verkligen kär! Men när han får reda på att Madellaine har tvingats dit av den elake Sarousch blir han plötsligt indragen i en fartfylld jakt över Paris gator och torg.




Originaltitel: The Hunchback Of Notre Dame 2

Regissör: Brad Raymond

Manus: Flip Kobler, Cindy Marcus, Jule Selbo

Speltid: 68 min 

Från: 2001

Genres: Animerad, Familjefilm, Romantik, Musikal






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.