Bodil Mårtensson – Cuba Red

'Backa bilen!' beordrade Cuba Red.
Toni Tong käftade inte emot, utan gjorde exakt som Cuba ville. De var på jakt. Sökte intensivt genom Key Largos prostitutionsstråk efter en lämplig hora.
Cuba begärde plötsligt att Tong skulle stanna alldeles intill en halvmörk, skitig gränd.
'Henne där får jag garanterat för under 50 dollar', sa han.
'Ja, men för fan?', menade Toni.
'Bara släpp av mig här', envisades Cuba.
'Kör sedan en sväng och hämta upp mig här om 10 minuter igen.'
Exakt 10 minuter och 18 sekunder senare vräkte Cuba upp bildörren och slängde sig ner på sätet bredvid Tong.
'Kör', väste han och dängde något på instrumentbrädan, 'bara kör som satan!'
Toni gjorde exakt som han blivit tillsagd. Inte förrän de var nästan ute på Highway 1 upp mot Miami slog han av på farten så pass att han kunde kolla vad Cuba hade lagt på panelen.
Det var 10-dollarsedlarna han fått med sig.
'Va fan, blev det inget?' undrade han förvånat.
'Visst blev det', försäkrade Cuba med iskall stämma.
Toni tittade på sedlarna - det var blod på dem.
Så betraktade han Cuba och insåg sanningen - det fanns någon som var betydligt värre än han själv.

När Toni Tong, svuren fiende till kriminalkommissarie Joakim Hill vid Helsinborgspolisen, flyr från Kumlaanstalten fruktas för Hills säkerhet. Polismästare Harry Runsten sänder honom därför på ett specialuppdrag som först tycks angenämt men slutar i ett inferno.

Vad förebådar gestalten som Runsten skar ner från nocken på polishusets tak en kall lillejulafton för mer än trettio år sedan? Och hur stoppar man en mördarmaskin som håller Helsingborgs poliskår i allmänhet och Hill i synnerhet i ett fruktansvärt terrorgrepp?


MP3-CD
Uppläsare: Kjell ”Coach” Bengtsson
Speltid: Ca 10 timmar