Calidad de video: DVD RIP
Peso: 695 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

Death Race 2 tendra lugar en un futuro muy proximo, cuando la economia de Estados Unidos comienza a declinar y la delincuencia violenta inicia una espiral fuera de control. Para contener a la poblacion penal, se crea una serie de carceles privadas, gobernadas por bandas, asesinos a sangre fria y sociopatas. La peor de estas carceles es Terminal Island, donde condenado por el asesinato de unos policias llega Carl Lucas, el que sera el autentico protagonista del ultimo reality show de la Carrera de la Muerte. El ganador, si es que alguien logra sobrevivir, tiene como premio la libertad... 

Nos vemos por torrentSpain