Gustaf Jernberg, fiolspelman,  föddes 1881 i Sikvik, ett fiskeläge en mil öster om Gävle. Han vann en stor spelmanstävling i Uppsala 1912. Verksam i Osterbybruk från 1919. De så kallade Jernbergslåtarna har sitt ursprung i Gästrikland, Hälsingland och Uppland, och han förde vidare en omfattande repertoar av äldre låtar in i vår tid. Jernberg var även en stor låtkompositör. Från 1890-tal till 1920-tal dominerar låtar i sekelskiftets dansmusikstil. Under 1930- och 1940-talen dominerar tävlingslåtar, ofta tekniskt svåra och influerade av Jon Erik Ost. Under 1950- och 1960-talen blir det stilistiskt en återgång till låtar som knyter an till låtarna efter farfar Anders Gustaf Jernberg och Karl Lindblad.

Gustaf Jernberg var ej notkunnig. Det var däremot sönerna Anton och Herbert. Dessa började på 1930-talet teckna upp Gustafs låtar. På 1950-talet skaffade Anton och systrarna Anna-Lisa och Karin var sin bandspelare och spelade in bl a det som presenteras på denna utgåva. Gustaf Jernberg avled 1964.

- - -

Karl Gustaf Jernberg - Den eminente riksspelmannen 
(2CD Anton & Anna Jernbergs folkmusikfond 2003)

 1. Gånglåt Lappa Lina efter A.G. Jernberg
 2. Långbacka Jans gånglåt
 3. Polska efter Lindblad/A.G Jernberg
 4. Minas gånglåt
 5. Gånglåt i C-dur
 6. Min första komposition
 7. Den sista vaktstugepolskan
 8. Eklunda brudmarschen
 9. Skräddarpolskan
10. Skogstrall
11. Hedesundapolska efter Anders Gustaf Boström
12. Polska efter Anders Gustaf Boström
13. Kolock efter Lappa Lina
14. Gånglåt efter Anders Gustaf Jernberg
15. Sikvikspolskan efter Anders Gustaf Jernberg
16. Polska efter Karl Lindblad
17. Skänklåt efter Anders Gustaf Jernberg
18. Kringelhararn, vals efter Karl Ostrand
19. Sörglåten, polska efter Karl Lindblad
20. Polska efter Karl Lindblad
21. Polska efter Karl Lindblad
22. Bellmans polska efter Anders Gustaf Jernberg
23. Vals efter Per Gustaf Jernberg d.ä.
24. Polska efter Anders Gustaf Jernberg
25. Polska efter Karl Lindblad
26. Småpolska efter Anders Gustaf Jernberg
27. Småpolska efter Anders Gustaf Jernberg/Lång/Karl Lindblad
28. Polska av Gustaf Jernberg
29. Polska efter Anders Gustaf Jernberg
30. Schottis efter Fridde Håkansson
31. Vals efter Anders Gustaf Boström
32. Polkett efter Anders Gustaf Boström
33. Julpolska
34. Vals efter Skoglund
35. Utterpolskan
36. Polska efter Karl Lindblad
37. Trettitvåondelaren efter Anders Gustaf Jernberg
38. Polska efter Karl Lindblad
39. Polska efter Karl Lindblad
40. Polska efter Anders Gustaf Jernberg
41. Vals efter Karl Lindblad
42. Gånglåt efter Karl Lindblad
43. Hörgalåten II, polska efter Karl Lindblad
