Stephen King - Insomnia, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stephen King
Pagina\'s: 629
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Ralph Roberts heeft een probleem: hij slaapt niet zo goed meer. Elke avond valt Ralph om half twaalf in slaap, maar elke ochtend wordt hij een beetje eerder wakker: 3:15..., 3:02..., 2:45..., 2:15. De boeken noemen het \'voortijdig ontwaken\'. Voor Ralph betekent het een verblijf in de hel. Hij gaat beangstigende beelden zien die te echt lijken om hallucinaties te zijn. Hij ziet kleine, kale dokters die midden in de nacht met een schaar in de aanslag het huis van zijn overbuurvrouw May Locher binnendringen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
