Bruce Lee spelar shao lin-instruktören Lee som kontaktas av en mystisk myndighet för att bekämpa knarkbaronen Han. Lee tar sig till Hans ö som kämpe i en kampsportsturnering.

Det visar sig också att en av medtävlarna varit skyldig till hans systers död. På ön måste han slåss både i turneringen och mot Hans hejdukar.

Detta blev Bruce Lees sista fullbordade film och även den som gjorde honom till en legend. Den innehåller ett flertal oöverträffade actionsekvenser.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!