Jerome K. Jerome / Tre män i en båt

Fortfarande efter 120 år framstår Tre män i en båt författad av engelsmannen Jerome K Jerome som en av de kvickaste och roligaste böckerna. De tre vännerna skall tillbringa en kortare semester på Themsen.
Vi får följa huvudpersonerna och deras hund genom en lång rad dråpliga situationer. Boken må vara skriven på 1800 talet men ger oss anledningar att konstatera att det aldrig blir omodernt att skoja om tillkortakommanden i det dagliga livet. Ett rejält magplask i floden ÄR roligt även om det är över hundra år gammalt.


Uppläsare: Tomas Löfdahl
Speltid: 4 timmar, 15 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adelphiaudio.se/?sida=produkt&id=35