
Matthew Perry spelar huvudrollen som den självupptagne Ben Donovan, chef för ett andra klassens sportstadium i San Diego. På sin 40e födelsedag börjar han att omvärdera sitt liv. Hans chef Chrystal äger stadiumet och är en vacker och oberäknerlig kvinna. Marknadschefen Alice är en söt pojkflicka som Ben ibland får ihop det med. Alonzo är en före detta basketspelare som är snygg och löjligt lycklig. Bens assistent Hether är trevlig, men obehaglig, eftersom hon en gång satte eld på sin pojkvän. Crystals son Roman är det senaste tillskottet i gänget. Den övriga gruppen anställda brukar Ben kort och gott kalla för "The Steves".
 
Redirect

Översättare  beja Swesub.nu