Skitsystem bildades 1994 i Göteborg av Adrian Erlandsson, Tomas Lindberg och Fredrik Wallenberg. Kort därefter anslöt sig Alex Höglind och man hade sin första spelning tillsammans med band som Extinction of Mankind och Counterblast. 1995 spelade man in sin första 7-singel Profithysteri och fick genast uppmärksamhet både i Sverige och utomlands. Kort därefter spelades 10an Ondskans Ansikte in. En 7a splitsingel gjordes tillsammans med Wolfpack men det var med låtar som spelades in samtidigt som Ondskans Ansikte. 1998 började man igen. Musikgruppen At The Gates som både Erlandsson och Lindberg spelade med fanns inte längre. Erlandsson hade börjat spela med The Haunted och hade inte längre möjlighet att fortsätta med bandet. Istället anslöt sig Karl Persson som tidigare spelat med Dispense och man åkte på sin första USA-turne. 1999 spelade man på Hultsfredsfestivalen och kort därefter släpptes gruppens första fullängsalbum Grå Värld/Svarta Tankar. Nästa skiva kom 2001 och hette Enkelresa till rännstenen och i och med den så var deras texter enbart på svenska. 2004 åkte man på en ny USA-turne, denna gång utan Lindberg som ville satsa på sina andra band. Mikael Kjellman från Martyrdöd tog Lindbergs plats bakom gitarren och Höglind började sjunga. I slutet av 2005 spelade de in Stigmata som släpptes 2006. Efter det gjorde Skitsystem några spelningar och efter det bestämde de sig i sluten av 2007 för att göra ett uppehåll på obestämd tid.

- - -

Skitsystems musik är hård och snabb. Grunden är D-takt och käng, rejält nedstämt, med inslag av metal. Man inspirerades av musikgrupper som Discharge, Anti Cimex, Mob 47 och No Security. Bandets texter är ofta mörka och tar upp saker som vardagsmisär och samhällets förfall. Trots svenska texter är Skitsystems skivbolag, Havoc Records, amerikanskt. I Sverige har skivorna släppts på olika bolag, senast av Ironfist Productions. (wikipedia)

- - -

Skitsystem - Stigmata 2006
(Ironfist)

 1. Apokalypsens svarta änglar 
 2. Våld
 3. Stigmata 
 4. Hat, klass & rang  
 5. Min borg av hud  
 6. Blodskam 
 7. Det samvetslösa hatets plågor 
 8. Den mörka floden i vårt hjärta 
 9. Oppen grav 
10. Slutstation Babylon 
11. Solidaritetens sista utpost 
12. Lepra
