Aanrijding in Moscou (2008), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Moscow, Belgium 
België
Drama / Komedie
102 minuten
 
http://img863.imageshack.us/img863/6/aeaddaanrijding20in20mo.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt0948530/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45924

geregisseerd door Christophe Van Rompaey
met Barbara Sarafian, Jurgen Delnaet en Johan Heldenbergh

Moscou, een volkswijk in Gent. Matty (41) rijdt tegen een truck aan. Uit de cabine komt Johnny (29) 
geklauterd. Hij is boos om de deuk in zijn bumper en foetert Matty uit. Maar Matty laat zich niet 
doen en zet Johnny met een paar raak gekozen bewoordingen op zijn plaats. De truckchauffeur is 
helemaal onder de indruk. Terwijl Matty bijkomt van haar emoties in een warm bad, komt haar 
oudste dochter Vera (17) de telefoon brengen. Aan de lijn hangt Johnny die zich excuseert. Maar 
Matty moet zijn excuses niet. Hij mag naar de maan lopen! Enkele dagen later staat Johnny voor de 
deur. Hij weet Matty's ingedeukte kofferbak in een handomdraai te repareren. Voor de verbaasde 
ogen van Matty's kinderen slaan de vonken over tussen Matty en de veel jongere Johnny. Matty's ex-
man Werner reageert jaloers. Hij is al vijf maanden van Matty weg en schuift het tekenen van de 
echtscheidingspapieren steeds voor zich uit.

Matty, a 41-year old mother of three with a husband in his midlife-crisis, meets 29-year old Johnny, 
a truck driver, who takes an interest in her.

Source: Retail
Size: 1.16 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1638  Kbit/s
Width & Height:  720 x 480
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken) en gesproken
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

