Ficha Técnica
Titulo: Paul
Titulo Original: Paul
Genero: Accion
Año De Produccion: 2011
Estreno en España: 22/07/2011
País: Estados Unidos
Paul Pelicula
Reparto: Seth Rogen, Jason Bateman, Kristen Wiig, Simon Pegg, Jane Lynch, Sigourney Weaver, Bill Hader, Jeffrey Tambor, Nick Frost, Blythe Danner
Director: Greg Mottola
Productores: Working Title Films, Studio Canal, Big Talk Productions
Distribuidora: Universal Pictures



Sinopsis
Un alienígena llamado Paul (al que Seth Rogen presta su voz) lleva 60 años instalado en una base militar de alta seguridad. Por razones desconocidas, el listillo del espacio decide escaparse y sube al primer vehículo que pilla, una caravana en la que viajan los terrícolas Graeme Willy (Simon Pegg) y Clive Collings (Nick Frost).Perseguidos por agentes federales y por el fanático padre de la joven a la que han secuestrado accidentalmente, Graeme y Clive elaboran un torpe plan para llevar a Paul a la madre nodriza. Los dos capullos hacen todo lo posible para ayudar al pequeño hombre verde sin sospechar que quizá los convierta en héroes galácticos.



Datos Tecnicos

Audio: Español latino/Ingles
Subtitulos: Español Latino/Ingles
Region: NTSC



 
http://www.imdb.com/title/tt1092026/

 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/menu-3.jpg
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/idiomas-2.jpg
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/escenas-1.jpg



Gracias a todos y un abrazo fraternal de este servidor COLOMBIANO.
