 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8390.jpg

Description:

Réalisateur : Lars Jacobson
Acteurs : Colleen Porch, Ridge Canipe, Joel Bryant,
Genre : Horreur
Durée : 01h13min
Date de sortie DVD : 04 Mai 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Cradle Will Fall (Etats-Unis)

Synopsis:

Dans une ferme isolée, un couple vit avec ses quatre enfants dont un bébé. La maman, portée sur la religion, commence à trouver un peu lourd le fait d’assumer son rôle de mère alors qu’elle voudrait bien souffler un peu. Pas de chance, son mari, camionneur, prend la route. La même nuit, notre maman pique alors une crise meurtrière contre ses quatre moutards !

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Taille du fichier : 1,37 Gio
Durée : 1h 13mn
Débit global moyen : 2 659 Kbps