Este box traz a minissérie da autora Glória Perez exibida em janeiro de 2006 na TV Globo. Amazônia: De Galvez a Chico Mendes retrata a história do Acre com seus conflitos e heróis ao longo dos 100 anos. ´´A minissérie começa no período áureo da borracha, quando, em plena revolução industrial, apenas a região amazônica produzia borracha no mundo, despertando o interesse e a cobiça de outros países´´, explica Glória Perez. Baseada em dois romances de autores Acreanos (´´O Seringal´´, de Miguel Ferrante e ´´Terra Caída´´ de José Potyguara), a trama ficcional começa em 1899 e mostra sob pontos de vistas opostos a vida no seringal. A minissérie revela ainda detalhes da história real do Acre, riquíssima em aventuras, romances e emoções, além de homenagear seus três heróis, Galvez (José Wilker), Plácido de castro ( Alexandre Borges) e Chico Mendes (Cássio Gabus Mendes).

06 DVDs > Minisséries

Cor: Colorido

Ano de Lançamento: 2007

Recomendação: livre

Região do DVD: Multi-Região 

Idiomas / Sistema de Som: Português - Dolby Digital Stereo

Formatos de Tela: Full Screen