Inculture_s : excellent spectacle de Franck Lepage, tournée au théâtre des Carmes, à Avignon en juillet 2005. Un portrait au vitriol, drôle, instructif et profond de la culture dans le système capitaliste - et en particulier - de la culture française officielle. A voir absolument sous peine de mourir idiot.

Inculture_s 2 : Après inculture 1 qui décortiquait le mensonge qu\'est ce concept gouvernemental de « Culture », Franck Le Page met en perspective le système d\'éducation en France. Partant des projets d\'éducation émis suite à la révolution de 1792, il nous montre combien l\'Éducation Nationale comporte en elle les conditions de la reproduction des inégalités sociales et combien il est plus que nécessaire de mettre son nez dans les évolutions à venir. Ce petit conte politique est matière à réflexions couplées à de bons moments de rigolade !