A trama de época, adaptada por Gustavo Reiz e com direção geral de João Camargo, é protagonizada pelos atores Fernando Pavão e Mel Lisboa.
Ela vai narrar, do nascimento à morte, a história de Sansão (Pavão), herói hebreu que derrota, sozinho, exércitos armados e animais selvagens, mas que não resiste aos encantos de Dalila (Lisboa).
No enredo, Sansão é traído pela cortesã Dalila. Ela se torna sua amante e entrega ao príncipe filisteu, Inarus, o segredo de sua força, que está em seus cabelos.
Sansão e Dalila é uma trama repleta de ação, paixões, lutas impactantes e histórias emocionantes de esperança, superação e fé.
É a primeira produção de teledramaturgia da emissora totalmente em alta definição (HD). Cada capítulo da minissérie - gravada em trigais de Minas Gerais, em dunas cearenses e potiguares e em pedreiras cariocas - custou, em média, R$ 800 mil.

Ao todo serão 18 capítulos e 30 personagens.