Avant dernier épisode de la saga. : la fin de l\'aventure approche pour Harry Potter... Accompagné d\'Hermione et  de Ron, Harry doit défendre sa vie et bien plus face à son plus grand ennemi : Lord Voldemort.La première partie commence avec la périlleuse mission menée par Harry, Ron et Hermione pour retrouver et détruire le secret de l’immortalité et du pouvoir destructeur de Voldemort : les Horcruxes. Seuls, sans les conseils de leurs professeurs ni la protection du professeur Dumbledore, les trois amis doivent plus que jamais compter les uns sur les autres. Mais des forces obscures s’immiscent entre eux pour les diviser.