Stacey Lannert - Levenslang, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stacey Lannert
Pagina\'s: 351
Uitgever: Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Waargebeurde verhalen


Beschrijving

Als klein meisje aanbad Stacey haar vader, maar toen ze negen jaar oud was deed Tom Lannert wat geen vader zou mogen doen: hij begon zijn dochter seksueel te benaderen en haar uiteindelijk zelfs stelselmatig te verkrachten. Staceys moeder had wel een vermoeden van het misbruik, maar deed niets en toen Stacey twaalf was, scheidden haar ouders. Stacey en haar jongere zusje Christy blijven achter bij hun vader. Hoewel Christy ook wordt mishandeld, blijven de verkrachtingen haar bespaard.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
