Título original: D-War
Título en España: Dragon Wars
Año: 2007
Director: Hyung-rae Shim.
Intérpretes: Jason Behr, Amanda Brooks, Robert Forster, Aimee Garcia, Craig Robinson, Chris Mulkey, John Ales, Elizabeth Peña, Geoffrey Pierson, Jesse Jam Miranda, Billy Gardell, Holmes Osborne, NiCole Robinson, Geoff Pierson, Kevin Breznahan, Jody Carlson, Craig Anton, Eloy Casados, Alexa Sheehan, Matthias Hues, Gregory Hinton, Derek Mears.
Duración: 87 minutos
Género: Ciencia-Ficción, Acción.

Sinopsis:

Cuenta una historia que comienza hace 500 años, en una remota aldea de Corea: una pareja de amantes son asediados por un malvado Imogi (criatura gigante que se encarga de salvaguardar la tierra) dispuesto a no dejarles vivir en paz. A lo largo de los años y de varias reencarnaciones, el malvado ser y su ejército de criaturas perseguirán incansablemente a la pareja. Tras dar un salto de varios siglos, la trama continúa en la actualidad,. En Los Ángeles, a donde Ethan Kendrick, un reportero de televisiónes enviado para investigar los extraños sucesos que han comenzado a desatarse a lo largo de la ciudad. Todo apunta a que Sarah, una joven de la que ha caído inevitablemente enamorado y que sufre una extraña y misteriosa enfermedad tiene algo que ver. La devastadora irrupción del dios-dragón y su ejercito de seres monstruosos desatara los acontecimientos y pronto Ethan y Sarah descubrirá, que forman parte de una leyenda que comenzó hace mucho tiempo, y sobre todo, que tienen el destino de la humanidad en sus manos…. La leyenda coreana de que parte la trama contiene los suficientes elementos crípticos como para despistar al espectador mejor dispuesto. El amplísimo presupuesto se nota sobre todo en la ambientación y los efectos especiales, especialmente en la vistosa escena de casi un cuarto de hora, en que los monstruos provocan el pánico en las calles de Los Ángeles, con la serpiente enroscada a un gran edificio, o los cazas combatiendo a los dragones al más puro estilo de La guerra de las galaxias.

Formato: DVDRip
Audio: Castellano AC-3
Tamaño: 1.13 GB



