



Depuis des temps immémoriaux, le Dieu-Roi gouverne d'une poigne de fer... Sa puissance ne connait aucune limite et ses partisans sont légion. Vous devez à présent embarquer pour un périple qui vous emmènera au plus profond de la Citadelle des Ombres et affronter, un à un, les redoutables Titans du Dieu-Roi, avant de croiser le fer avec l'impitoyable tyran. Comme il en fut ainsi pour chaque membre de votre lignée, c'est à vous qu'incombe la lourde tâche de libérer votre peuple du règne ancestral des ténèbres. Terrasser une entité immortelle n'est pas impossible... mais uniquement si le cœur, l'esprit et l'acier ne font qu'un !

Tout premier jeu mobile faisant appel au moteur graphique « Unreal Engine 3 », technologie de pointe développée par Epic, Infinity Blade propulse les jeux vidéo portables dans une nouvelle ère vidéoludique grâce à des visuels stupéfiants, des combats frénétiques et un système de progression du personnage d'une profondeur inouïe. Préparez-vous à vivre une aventure hors du commun au cœur d'un domaine royal entièrement réalisé en 3D.


By FreeAppleStore 
http://www.freeapplestore.net