Beskrivning:
Annie Porter är tillbaka. Den här gången ser hon fram emot en lugn lyxkryssning med pojkvännen Alex. Men kryssningen blir inte den lugna semester de sett fram emot när galningen Geiger tar över skeppet och Alex måste bekämpa galningens planer och se till att skeppet kommer i land som det ska, något som visar sig riktigt svårt..

Skådespelare:
Jason Patric, Sandra Bullock, Willem Dafoe, Temuera Morrison, Brian McCardie, Royale Watkins, Glenn Plummer, Christine Firkins, Mike Hagerty, Jeremy Hotz, Lois Chiles, Colleen Camp, Bo Svenson, Joe Morton 

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P