Assassins.Creed.Revelations-SKIDROW

RELEASE DATE .....: 23-11-2011
PROTECTION .......: Ubisoft DRM
DISC(S) ..........: 1 DVD
GAME TYPE ........: Action
CRACK ............: Included
LANGUAGES ........: English, French, Italian, German, Spanish, Polish, Portuguese, Dutch, Danish, Norwegian, Swedish


  Game information:
  =================
  
   When a man has won all his battles and defeated his enemies; what is      
   left for him to achieve? Ezio Auditore must leave his life behind in      
   search of answers, In search of the truth.                                
                                                                             
   In Assassin's Creed Revelations, master assassin Ezio Auditore walks in   
   the footsteps of the legendary mentor Altair, on a journey of discovery   
   and revelation. It is a perilous path u one that will take Ezio to        
   Constantinople, the heart of the Ottoman Empire, where a growing army     
   of Templars threatens to destabilise the region.                          
                                                                             
   In addition to Ezio's award-winning story, a refined and expanded         
   online multiplayer experience returns with new and additional modes,      
   maps and characters, allowing you to test your assassin skills against    
   others from around the world.                                             


  Installation Information:
  =========================

  1. Mount or burn image.
  2. Install the game.
  3. Copy everything from the SKIDROW folder to the game installation dir.
  4. Play the game.


---


Ubisoft Studios ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
Ubisoft ( dystrybutor PL )
gry akcji (TPP, skradanka, Otwarty Swiat)
02 grudnia 2011  ( swiatowa data premiery )
02 grudnia 2011  ( data wydania w Polsce )
02 grudnia 2011  ( data premiery w USA ) 
tryb gry: single / multiplayer
nosnik: 1 DVD
tryb multiplayer: Internet    
wymagania wiekowe: 18+

wymagania sprzetowe: Core 2 Duo 2.6 GHz, 1.5 GB RAM (2 GB RAM - Vista/7), karta grafiki 512 MB (GeForce 8800 GT lub lepsza), 12 GB HDD, Windows XP/Vista/7, lacze internetowe

Czwarta odslona serii Assassin's Creed i jednoczesnie finalna czesc trylogii o Ezio. Glowny bohater wyrusza sladami swego przodka Altaira, trafiajac do sredniowiecznego Konstantynopola.

Seria Assassin's Creed to bez watpienia jedna z najpopularniejszych marek w portfolio koncernu Ubisoft. Majac na uwadze oczekiwania fanow, wydawca powierzyl deweloping Assassin's Creed: Revelations wewnetrznemu studiu w Montrealu, jednoczesnie zapewniajac wsparcie ze strony zespolow Ubisoft Annecy, Massive, Quebec, Singapore i Bucharest. Tworcy gry postawili sobie za cel wzbogacic dotychczasowe znane milosnikom cyklu elementy o nowe funkcje i opcje rozgrywki, zachowujac przy tym zgodnosc z wykreowanym wczesniej uniwersum.

Akcja Assassin's Creed: Revelations rozgrywa sie w XVI wieku, choc miejscami fabula przenosi sie takze o cztery stulecia wczesniej. Glowna postacia gry jest Ezio Auditore da Firenze, czyli bohater Assassin's Creed II oraz Assassin's Creed: Brotherhood. Wyrusza on w pelna niebezpieczenstw podroz sladami swego przodka i jednoczesnie mistrza – Altaira. Trop wiedzie go do Konstantynopola, serca imperium Ottomanskiego, gdzie rosnaca armia Templariuszy grozi destabilizacja regionu.

Fabula Assassin's Creed: Revelations obfituje w retrospekcje oraz watki poboczne. Deweloperzy zadbali o niepowtarzalnosc kazdorazowej rozgrywki, implementujac m.in. mechanizm misji bedacych wynikiem przypadkowych zdarzen lub zlecanych przez losowo napotkane postaci niezalezne.

Nowosci w grze to m.in. specjalny hak, umozliwiajacy pokonywanie odleglosci na zasadzie trawersu linowego (tzw. zjazd tyrolski). Rozwiazanie to wyraznie skraca czas potrzebny na przemieszczenie sie do wybranej lokacji, jednak obarczone jest pewnym ograniczeniami. Tradycyjnie juz wcielajac sie w asasynow gracze maja dostep do szeregu zabojczych broni. Ciekawostke stanowi system konstruowania bomb. Laczac roznego rodzaju skladniki przygotowac mozna 300 roznego rodzaju ladunkow przydanych w trakcie wykonywania zadan.

Tworcy gry zdecydowali sie takze rozbudowac takie elementy rozgrywki jak chociazby funkcja „eagle eye”, ktora przemianowano na „eagle sense”. Pozwala ona glownemu bohaterowi przewidziec kierunek, w jakim porusza sie wskazany przeciwnik lub postac niezalezna. Zmianie ulegl rowniez system poszerzania strefy wplywow w miescie. Znane z poprzedniej czesci Wieze Borgiow zastapione zostaly przez Kryjowki Templariuszy. Sposob ich zdobywania wyglada niemal identycznie, lecz tym razem niezbedna jest takze obrona raz przejetych posiadlosci. W celu odparcia ataku nalezy zaliczyc rozbudowana mini-gre, przypominajaca pod wzgledem mechaniki tytuly z gatunku tower defense. Bezpieczenstwo tego rodzaju kryjowek zalezy jednak od rozglosu, im baczniejsza uwage wzbudzaja poczynania zabojcow, tym wieksze prawdopodobienstwo ataku Templariuszy.

W porownaniu do wczesniejszych odslon serii, w Assassin's Creed: Revelations wiekszy nacisk polozono na aspekty zabawy wymagajace umiejetnosci przewidywania i logicznego myslenia. Przykladem tego jest chociazby tryb „Black Room”. Dzieki niemu korzystajacy z Animusa, Desmond moze uzyskac dostep do wspomnien swoich przodkow. Te przedstawione sa w formie lamiglowek wymagajacych umiejetnosci manipulowania przestrzenia.

Gra korzysta ze sprawdzonego silnika graficznego Anvil. Zostal on jednak wzbogacony o technologie animowania mimiki postaci „Mocam”, laczaca tradycyjna animacje z motion-capture.

Poza mozliwoscia zabawy solowej, tworcy Assassin's Creed: Revelations zadbali o rozbudowany tryb multiplayer. Rozgrywka wieloosobowa mocno zwiazana jest z watkami fabularnymi gry, a gracze maja mozliwosc m.in. tworzenia wlasnych awatarow oraz zakladania gildii.

OCZYWISCIE JEST JEZYK POLSKI :)