Calidad de video: DVD-Rip
Peso: 800 mb
Idioma del audio: Sub

Una luna llena cuelga del cielo y los relampagos atraviesan las oscuras nubes de tormenta. Sarah Tyler (Isabella Calthorpe) regresa al hogar de su atormentada familia situada en un pueblo aislado, a manera de visita obligada. A medida que la tormenta se incrementa, sus familiares y amigos se refugian de la noche y del mundo exterior. Pero algo emerge de la fuerte lluvia y de la oscuridad. Algo que oculta un gran secreto tan devastador que, en una noche, puede desgarrar una familia completa. 

Nos vemos por TorrentSpain