
Première mondiale pour cette Anthologie Sonore du Socialisme, qui balaie près de deux siècles d'histoire de manière factuelle, en 80 années de témoignages sonores.
Cette anthologie qui a représenté plusieurs années de travail, rassemble les discours historiques enregistrés par les personnes les plus influentes de la fin du XIXe siècle et des trente premières années du XXe siècle (Léon Blum, Jean Longuet, Pierre Renaudel), ainsi qu'un grand nombre d'enregistrements rares, voire inédits; témoignages sur Jaurès, chants sociaux et ouvriers, une Internationale de 1899, l'année même où elle fut chantée pour la première fois pendant un congrès socialiste (elle côtoie une version complète de ce même chant, enregistrée par Marc Ogeret en 1968).
Cette anthologie, première du genre, est de plus complétée par un livre de 200 pages comprenant une analyse et une explication de la totalité des enregistrements en les replaçant dans leur contexte historique et est illustrée par une centaine de documents provenant de diverses collections dont celle de l'OURS (Office Universitaire de Recherche sur le Socialisme).

Me myself don't understand a word of french, but the music is known.

If there's ever even a single downloader in this, i'm surprised? But if, keep seeding.

 More info in here http://cidcspes.free.fr/p686.html