Allan & Barbara Pease, 3 x NL Audiobook(mp3), DMT

 
http://www.peaseinternational.com/


Waarom mannen niet luisteren en vrouwen niet kunnen kaartlezen (1998)
Auteur: Allen & Barbara Pease
Vertaald door: Lies van Twisk
Uitgever: Spectrum
ISBN: 9789027467676


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/waarom-mannen-niet-luisteren-vrouwen-niet-kunnen-kaartlezen/666845245/index.html

Beschrijving:
Mannen kunnen maar één ding tegelijk, vrouwen hebben geen ruimtelijk inzicht. Een van de vele 
verschillen tussen man en vrouw. De verschillen tussen man en vrouw zijn biologisch en mentaal 
bepaald. Dit boek toont glashelder aan waarom mannen de stadsplattegrond niet hoeven om te 
draaien om te kijken of de volgende afslag links of rechts is, en vrouwen wel. Aan de hand van 
vrolijke voorvallen en wetenschappelijk (hersen)onderzoek, evolutionaire biologie, psychologische 
analyses en sociale veranderingen bouwen de auteurs hun bewijslast op. Humoristisch, vaak zeer 
verhelderend en een enkele keer schokkend laten ze hun licht schijnen op het algehele raadsel van 
het verschil tussen man & vrouw.

NBD|Biblion recensie
De auteurs, trainers in communicatie, maken in dit boek duidelijk hoe relaties tussen mannen en 
vrouwen worden bepaald door hun biologische verschillen. Ze gaan er vanuit dat mannen en 
vrouwen zich op een verschillende manier gedragen omdat hun hersenen anders zijn opgebouwd, 
waardoor ze de wereld niet op dezelfde manier waarnemen. Vanuit de invalshoek van de 
sociobiologie, waarbij menselijk gedrag verklaard wordt aan de hand van erfelijkheid en evolutie, 
wordt achtereenvolgens een aantal gebieden van menselijk gedrag en functioneren behandeld: 
denken, praten en luisteren, ruimtelijk inzicht, de chemische huishouding van het lichaam, 
seksualiteit, liefde, romantiek en relaties, etc. Steeds geven de auteurs een luchtig overzicht van 
relevant en opvallend onderzoek op dit gebied, gevolgd door enkele pakkende voorbeelden. Op deze 
manier wordt in korte, makkelijk te verteren stukjes met geestige illustraties de problematiek van 
(biologisch bepaalde) sekseverschillen - en vooral hun invloed op de relaties tussen vrouwen en 
mannen - voor een breed publiek toegankelijk gemaakt.
(Biblion recensie, Drs. N.P. Aders)

Reviews:
“leuk geschreven boek, vol humor met heel herkenbare dingen.”
“een leuk boek vol humor ook goed voor je baas om te lezen onze baas was gelijk 360 graden 
omgedraaid en je kan nu wel met hem op het land gaan zeilen bewijze van spreken.”
“Een vreselijk leuk geschreven boekje met grappige voorbeelden over hoe het nou toch komt dat 
mannen en vrouwen elkaar maar niet kunnen begrijpen. Heel verhelderend en wetenschappelijk 
onderbouwd, beslist niet saai. Bij mij ging er een lampje branden. Een aanrader!”
“Een verschrikkelijk hilarisch boek, die je gewoon hebt moeten lezen! Echt je herkent jezelf en je 
partner erin! Deze mag niet ontbreken in je collectie!”

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

Waarom mannen liegen en vrouwen altijd schoenen kopen (2002)
Auteur: Allen & Barbara Pease
Vertaald door: Yvonne de Swart, Monique Eggermont
Uitgever: Spectrum
ISBN: 9789027479280


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/waarom-mannen-liegen-vrouwen-altijd-schoenen-kopen/1001004001806824/index.html

Beschrijving:
Dit nieuwe boek van Allan en Barbara Pease gaat over relaties. Relaties tussen mannen en vrouwen 
onderling, maar ook met familieleden. Allan en Barbara Pease behandelen het thema relaties op de 
voor hun kenmerkende stijl: helder en duidelijk, herkenbaar en bovenal grappig.
Een greep uit de inhoud: mannen zouden eenzaam zijn als ze de waarheid zouden vertellen, dingen 
die mannen doen die vrouwen irriteren en dingen die vrouwen doen die mannen irriteren, affaires 
en hoe je ze overleeft, wat mannen echt willen en wat vrouwen echt willen en daarnaast seks, 
familieleden, huilen en kids.
Barbara en Allan Pease hebben een trainingsinstituut, gespecialiseerd in communicatie. Hiermee 
timmeren ze wereldwijd aan de weg. Samen schreven ze Waarom mannen niet luisteren en vrouwen 
niet kunnen kaartlezen, wat een internationale bestseller werd.

NBD|Biblion recensie
In de bestseller 'Waarom mannen niet luisteren en vrouwen niet kunnen kaartlezen' (1999)* stonden 
onoverbrugbare verschillen tussen mannen en vrouwen centraal. In dit vervolg beschrijven de 
auteurs vooral de problemen die kunnen optreden wanneer mannen en vrouwen relaties met elkaar 
aangaan. Ze behandelen daarbij een groot aantal verschillende aspecten van het (samen)leven, 
waarbij ze informatie uit verschillende landen en universele thema's in de sekseverhoudingen tot een 
prettig leesbaar geheel aaneensmeden. Talrijke nuchtere feiten en wetenschappelijke gegevens 
worden, aan de hand van voorbeelden en voorzien van pakkende titels en slogans, op een 
humoristische manier gepresenteerd. Daarbij gaat het om voor velen herkenbare situaties, zoals 
liegen, aandacht vragen, zeuren, huilen, dingen eindeloos uitpraten, het uiterlijk, familierelaties en 
veelvoorkomende misverstanden. Een gemakkelijk leesbaar boek vol herkenbare situaties en 
ervaringen voor een breed lezerspubliek.
(NBD|Biblion recensie, Redactie)

Reviews:
” Je kunt aan boeken als deze maar weinig toevoegen. Je moet ze gewoon zelf lezen. Echte aanrader!”
“Ik ben gekomen tot hoofdstuk 4 en dan heb ik nog grote delen overgeslagen omdat het niet 
interessant was. Ik vind ook dat veel dingen niet kloppen. veel blabla.”
” ik wist nooit dat mannen logen, maar nu dus wel. En ook nog op een leuke manier. De humor in het 
boek vind ik echt geweldig. Het is verschrikkelijk leuk geschreven. Sommige mensen kijken ertegen 
op omdat het zo'n dik boek is maar dat hoeft niet. Het is typisch zo'n boek dat je op je nachtkastje 
legt om af en toe een bladzijde uit te lezen.”
” Ik zit elke dag ik de trein, dit boek doet de tijd omvliegen! Ik lag me werkelijk krom, maar het is wel 
een bruikbaar en leerzaam boek! Een echte aanrader! Veel leesplezier”

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

Waarom mannen maar één ding tegelijk kunnen… en vrouwen aan een stuk door praten (2003)
Auteur: Allen & Barbara Pease
Vertaling: Monique Eggermont
Uitgever: Spectrum
ISBN: 9789027484840

 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/waarom-mannen-maar-ding-tegelijk-kunnen-vrouwen-aan-stuk-door-praten/1001004001982517/index.html#product_overview

Beschrijving:
Aan de hand van grappige voorbeelden wordt duidelijk waaróm de beide seksen zo anders zijn.

NBD|Biblion recensie
Op luchtige en humoristische wijze worden de verschillen tussen mannen en vrouwen en de 
manieren waarop zij zich gedragen door bestsellerauteurs Allan en Barbara Pease, trainers in 
communicatie, onder de loep genomen. In het begin verzamelden en verzorgden de vrouwen, terwijl 
de mannen jaagden en beschermden; dit evolutionair biologisch gegeven zorgt er nog steeds voor 
dat ze de wereld niet op dezelfde manier waarnemen. Zo zijn vrouwen van nature intuitief en kunnen 
beter liegen en kunnen mannen zonder moeite de weg naar een afgelegen kroeg vinden, maar nooit 
iets in de koelkast. Achtereenvolgens gaan de auteurs in op onder meer het functioneren van de 
linker- en rechterhersenhelft, praten en luisteren, gedrag en gevoelens, en seksualiteit. Dit 
vlotschreven boek, met voor velen zeer herkenbare situaties, bestaat uit korte, gemakkelijk te 
verteren stukjes met grappige zwartwitillustraties. Van Allan en Barbara Pease verschenen eerder 
'Waarom vrouwen niet kunnen kaartlezen ... en aan een stuk door praten : lessen voor mannen over 
vrouwen' (2000), 'Waarom mannen niet luisteren : en vrouwen niet kunnen kaartlezen' (1999)* en 
(Biblion recensie, Redactie)

Reviews:
“Dit boek geeft op een grappige manier weer, hoe de man en vrouw in elkaar zitten en wat hun 
verschillende manier van denken is. Door dit boek is het voor de vrouw stukken beter te begrijpen 
waarom mannen de dingen doen die ze doen en is de bereidheid dit te accepteren of hier op een 
subtiele manier mee om te gaan groot. Ik heb er af en toe flink hard om kunnen lachen maar het is 
ook zeker een leerzaam boek en een aanrader voor iedereen in een relatie!”
“Ik vind het een fantaschtische boek vooral voor de vrouwen die niet weten waarom mannen zo 
vreemd zijn, en waarom mannen zulke gedrag vertonnen>>!! DAt boek heeft mijn ogen geopend en 
ik heb nu meer begrip voor mannen en weet gewoon dat ze er niks aan kunnen doen dat ze niet zo 
zijn zoals wij vrouwen willen. mijn mening is dat het een leuk grappig en leerzaam boek is een 
aanrader voor iedereen en vooral voor de dames die een realtie hebben..!!”
“Ik vind keer op keer de boeken van B. Pease en Allan Pease Super. Zo ook dit boek. Ik ga het zeker 
aan al mijn vriendinnen laten lezen. Waarom mannen maar een ding tegelijk kunnen en vrouwen aan 
een stuk door praten is gewoon Top.”
“heel grappig en soms wel herkenbaar boekje. Het lees heel makkelijk weg, ook leuk om aan iemand 
cadeau te geven.”


Deze luisterboeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

