 http://www.marocimages.net/images/j8y8209px71oymm4450a.jpg


Synopsis

2834 – La race humaine n’est plus qu’une minorité après sa quasi-extermination menée par un peuple extra-terrestre : les Néphilims. L’avenir de l’humanité est entre les mains d’un seul homme, le dernier : le capitaine Derasi Vorde. A bord de son vaisseau et avec l’aide de son équipage il va tout faire pour combattre l’ennemi qui n’est pas forcément ce qu’il croit …

Nom de la Release : Humanitys End 2009 TRUEFRENCH SUBFORCED DVDRiP XViD FwD

Origine : américain
Réalisateur : Neil Johnson (II)
Avec : Jay Laisne, Rochelle Vallese, Cynthia Ickes,
Genre : Action,Science fiction
Date de sortie : i 2011
Titre original : Humanity’s end

Qualité : dvdrip
Format : XviD
Langue : Francais

Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : 700 MB