När ett vittne mördas oförklarligt i ett låst rum på ett federalt polishögkvarte, släpps Doktor. Lee Rosen ut på fallet. Han leder ett team av "Alphas", människor med förbättrade förmågor beror på skillnader i deras hjärnans struktur: Gary Bell, en mycket fungerande autistiska med en förmåga att bearbeta information som sitter de flesta datorer; Bill Harken, en tidigare FBI-agent som kan också förstärka upp hans "kamp eller flykt" reflex, att ge honom extra styrka för en kort tidsperiod. Nina Theroux, en vacker kvinna som kan styra andra människors medvetande att göra som hon bud; och Rachel Pirzad, en skyddad persisk flicka som kan intensifiera en mening på bekostnad av de andra. Dock kommer det med nämnda befogenheter ett pris - för Gary, autism vilket gör honom ett barn till allt väsentligt, för Harken, allvarliga ilska problem som kostade honom hans jobb och familj. för Rachel, kämpar för att övervinna hennes föräldrar skam på hennes "sjukdom". och Nina, egentligen aldrig att veta hur de nära henne som faktiskt tycker. I vilket fall kommit de alla tillsammans för det allmänna bästa med Rosen som deras mentor, lära dem ytterligare kontroll sina förmågor varje dag. När det gäller courthouse mordet, är inte lång tid innan laget avslöjar att en av sitt eget slag var ansvarig - Cameron Hicks, en före detta marin prickskyttare, med övernaturliga balans och målet (han interaktiv punkten genom ett ventilation rör). Efter att föra honom i, men de inser någon ännu kraftfullare drar i trådarna... någon med en ny teknik som kan användas för att efterlikna en av lagets gåvor.

Besök: www. shareitall .se

För mer filmer/serier, med mera...

Glöm inte att SEDDA efter er är ni SNÄLLA!!!!
MVH CURE