
Verenigde Staten / Frankrijk
Drama / Thriller
122 minuten

geregisseerd door Paul Haggis
met Russell Crowe, Elizabeth Banks en Liam Neeson

Het leven lijkt perfect voor John Brennan. Totdat zijn vrouw Lara opgepakt wordt voor een gruwelijke moord die ze niet heeft gepleegd. Drie jaar later doet John er alles aan om zijn gezin bij elkaar te houden. Hij voedt hun zoon op, geeft les op school en doet er alles aan om haar onschuld te bewijzen. Als ook het laatste beroep wordt afgewezen en Lara suïcidaal wordt besluit John dat er maar één oplossing mogelijk is; hij moet zijn vrouw uit de gevangenis bevrijden. Hij bedenkt een gedetailleerd vluchtplan en stort zich in een gevaarlijke en onbekende wereld. Uiteindelijk alles op het spel zettend voor de liefde van zijn leven. Remake van de Franse film Pour Elle.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje & Tokke

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/69057 
http://www.imdb.com/title/tt1458175/

screens: 
http://img829.imageshack.us/img829/3787/screensya.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl