Sed de mal

Año:1958

DURACIÓN : 108 min.	

Reparto: Orson Welles, Charlton Heston, Janet Leight, Akim Tamiroff.

GÉNERO 	Cine negro. Intriga

Sinopsis

En un pueblo mexicano fronterizo con los Estados Unidos el policía Mike Vargas (Charlton Heston) acaba de contraer matrimonio con la norteamericana Susan (Janet Leigh).
Cuando están a punto de iniciar su luna de miel se produce un grave atentado ocasionado por una explosión. Este hecho provoca que Vargas se una a la investigación del caso con Hank Quinlan (Orson Welles), un detective con antecedentes de corrupción y sistemas policiales faltos de integridad. 