Enamorarse

Dirección: Ulu Grosbard.
Países:
Año: 1984.
Duración: 107 min.
Género: Drama romántico.
Interpretación: Meryl Streep, Robert De Niro, Harvey Keitel, Jane Kaczmarek, Dianne Wiest, David Clennon, George Martin, Victor Argo, Jesse Bradford, Frances Conroy.
Guión: Michael Cristofer.
Producción: Paramount Pictures.
Música: David Grusin.
Fotografía: Peter Suschitzky.
Sinopsis: Un arquitecto y una diseñadora artística, ambos casados, se conocen casualmente en una librería mientras están comprando libros como regalo de navidad para sus respectivos cónyuges. Con el ajetreo y las prisas, confunden sus regalos. Otro encuentro posterior y más tranquilo en el tren da paso al romance, pero con la extraña sensación de que están haciendo algo mal, deciden poner fin al idilio y retornar a sus matrimonios. Un año después, sin embargo sus matrimonios han fracasado definitivamente y con las ideas mucho más claras vuelven a iniciar su hermosa historia de amor.

Formato: avi
Codec: XviD
Idioma: Español.
Calidad: DVDRip
Tamaño total: 938 MB
