!!ADVARSEL!!!

Ifølge Dansk lovgivning er det lovligt at kopiere digitale medier til eget brug. Det er lovligt at downloade disse digitale medier hvis man ikke selv er i stand til at kopiere dette medie.

For at du lovligt kan downloade filerne i denne torrent skal du altså selv have købt en original kopi af denne CD og derved støttet denne kunstner. 

Læs mere her: http://kum.dk/kulturpolitik/ophavsret/baggrund/digital-kopiering/

!!ADVARSEL!!

Dette er Lars Lilholts CD Jens Langkniv i formatet MP3. MP3-formatet er smart på den måde at det fylder væsentlig mindre end en normal lyd fil og derved kan der være flere numre på en CD. De fleste CD-afspillere kan godt afspille MP3-formatet, men ikke alle.

God fornøjelse.