Verenigde Staten
Sciencefiction / Avontuur
136 minuten


geregisseerd door Kevin Reynolds
met Kevin Costner,Dennis Hopper en Jeanne Tripplehorn


In de nabije toekomst zijn de poolkappen gesmolten en is bijna de hele wereld onder water gelopen. Met bouwvallige boten en geimproviseerde drijvende steden proberen de mensen te overleven. De leider van een stel piraten,de Deacon valt een van de steden aan om een klein meisje te vangen,die een kaart naar het mythische 'Dry Land' op haar rug getatoeeerd schijnt te hebben. Met behulp van een mutant ontsnapt het meisje met haar pleegmoeder,maar de Deacon geeft het niet zo snel op. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.