Hier is hij dan, de nederlandse versie van Teddy Ruxpin.
Ik wil deze prachtige tekenfilmserie heel graag met jullie delen.
Ik dacht eerst alle 52 afleveringen te hebben, maar helaas had ik mij vergist, en ontbreken er een aantal afleveringen, waaronder aflevering 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 37, 38, 40 en 52. Maar buiten dat zijn alle nederlandse afleveringen hier voor jullie. 

Ik heb iedere aflevering opgepoetst.
Het is in DVD kwaliteit.
100% nederlands.

Ik wens jullie dan ook heel veel plezier met Teddy :-D
