La "Touch Generations" es ya una realidad en Nintendo DS. Poco falta para que Brain Training llegue a nuestro mercado, mientras tanto ponemos en práctica nuestra mente con este nuevo título de la serie, Big Brain Academy.

En muy pocas semanas Brain Training desembarcará en nuestro país con un más que notable éxito a sus espaldas en Japón y USA. Este título forma parte de la nueva línea de productos de Nintendo para DS "Touch Generations", que agrupa otros títulos conocidos como Tetris DS, Trauma Center, Animal Crossing o Nintendogs. Próximamente se unirá el título que ahora nos preocupa, Big Brain Academy, que llegará la próxima semana a USA.
Con el precedente de Brain Training, esta nueva entrega nos propone seguir desarrollando nuestras habilidades mentales a través de pequeños minijuegos que estudiarán nuestra mente en diversas áreas. Como ocurría con Brain Training, unos pocos minutos al día serán suficientes para poner a prueba nuestra mente tanto en casa o mientras viajamos en metro.
