Alla har en speciell gåva. Ibland kan det ta 40 år att upptäcka den.
Det är Maria del Carmens 50-årsdag och när hon äntligen diskat och plockat undan efter sitt kalas har hon tid att titta på sina presenter. Ett pussel är det som mest fångar hennes intresse och efter att i hela sitt vuxna liv ha funnits till för sin familj upptäcker hon att hon har en mycket speciell begåvning.

Hon är helt fenomenal på att lägga pussel. Från den dagen är hon uppslukad av sitt nyfunna intresse och när hon på snabbköpet får syn på en lapp där någon söker en partner för en pusseltävling nappar hon direkt. Hon svarar på annonsen som visar sig vara skriven av en attraktiv ungkarl, en miljonär med mycket tid för att lägga pussel. Tillsammans med honom övar Maria upp sina färdigheter med ett mål i sikte: de ska resa till Tyskland och delta i världsmästerskapet i pussel.




Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu