Sinopse
SOBERANO – SEIS VEZES SÃO PAULO é um documentário longa-metragem que revive a trajetória dos seis títulos nacionais de um ponto de vista muito especial: o do torcedor. Feito por uma equipe de tricolores apaixonados, o filme levará aos cinemas do Brasil as imagens inesquecíveis e aquelas que jamais foram vistas; os depoimentos reveladores dos craques que conduziram o time às suas conquistas e as histórias impagáveis da torcida que não pára de crescer. Feito por, para e com são-paulinos, SOBERANO não quer apenas contar uma história, mas reviver nas telas a glória e felicidade sublimes de todos aqueles que vivem com o time mais vencedor de todos os tempos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Soberano - Seis Vezes São Paulo
Título Original: Soberano - Seis Vezes São Paulo
País de Origem: Brasil
Gênero: Documentário
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 17/09/2010
Estúdio/Distrib.: G7 Cinema
Direção: Carlos Nader

Elenco
Muricy Ramalho
Rogério Ceni
Raí

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi

*Enjoy