Matti Alkberg, från The Bear Quartet och Mattias Alkberg BD, släpper soloskiva och låter plötsligen som Per Packet Perssons son (rent metaforiskt alltså, de är båda kring 40). En trotsig, bedårande tonåring i ett norrländskt hem fyllt med svenskt vemod och vistradition som i stället låser in sig på rummet med Suicide, 90-tals indie och Weezer. I Alkbergs vackra, generösa tolkning låter allt det där - klaustrofobin, det ofrånkomliga arvet, de klumpiga händerna och svaga nerverna - väldigt, väldigt attraktivt. Faktiskt helt och hållet oemotståndligt.
(Elin Unnes i SvD)

Mattias Alkberg - Nerverna 2009
(Skellefteå West Side Fabrication)

 1. Nya nya testamentet
 2. Sarin över Luleå
 3. Jag bara tänkte, liksom att
 4. Andra känner
 5. Alla hade gått hem
 6. Visst vet du att jag skiter i allt?
 7. Döden byter upp sig
 8. Nåt i pajhålet
 9. Nerverna
10. Jag är en antenn
11. Blödare
12. Kom och lägg dig