La storia di Michelangelo (documentario) [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=55433

Michelangelo Buonarroti (Caprese Michelangelo, 6 marzo 1475 – Roma, 18 febbraio 1564) è stato uno scultore, pittore, architetto e poeta italiano. Protagonista del Rinascimento italiano, fu riconosciuto già al suo tempo come uno dei più grandi artisti di sempre. Intese fare della sua attività un'incessante ricerca dell'ideale di bellezza. Fu nell'insieme un artista tanto geniale quanto irrequieto. Il suo nome è collegato a una serie di opere che lo hanno consegnato alla storia dell'arte, alcune delle quali sono conosciute in tutto il mondo e considerate fra i più importanti lavori dell'arte occidentale: il David, la Pietà o il ciclo di affreschi nella Cappella Sistina sono considerati traguardi insuperabili dell'ingegno creativo. Lo studio delle sue opere segnò le generazioni successive, dando vita, con altri modelli, a una scuola che fece arte "alla maniera" sua e che va sotto il nome di manierismo.

.: Logo History Chanell :.
 
http://www.crookedriverproductions.com/Images/HistoryChannelLogo.gif

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 350MB circa
Durata: 45 minuti circa
Video Codec: divx 5.2.1
Video Bitrate: 1000kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec): 25fps
QF (Frame quality): 0.133bit/pixel

Audio Codec: Mp3 cbr
Audio Bitrate: 128kbps
Freq Audio: 44100