Guy de Maupassant – Smycket

Den vackra men fattiga Mathilde drömde om ett liv i eleganta salonger och överdådiga fester. Hennes make, en obetydlig notarie, ville glädja henne, och skaffade inbjudningskort till en stor fest. Men hennes klänning var så enkel, vad skulle hon göra? En förmögen väninna ville hjälpa henne genom att låna ut ett diamanthalsband. Festen blev underbar, men något måste ha hänt, för när hon kom hem och såg sig i spegeln, fanns halsbandet inte längre där? 

Guy de Maupassant betraktas som en av novellkonstens stora mästare, inte minst för sina porträtt av kvinnor från alla samhällsskikt.

Observera att det bara är en kort novell!


Antal CD: 1CD
Uppläsare: Lena Söderblom
Speltid: Ca 24 minuter