Genre : Drame, Historique
Date de sortie : 24 Novembre 2011
Réalisateur(s) :Robert Redford
Acteur(s) :James McAvoy, Robin Wright Penn, Kevin Kline, Evan Rachel Wood, Tom Wilkinson, Justin Long


Dans ce film consacré à l'assassinat d'Abraham Lincoln, 16ème président des Etats-Unis, et le procès militaire qui s'ensuit, Robert Redford se focalise sur les conséquences d'un meurtre politique et sur le sort de Mary Surrat accusée de complicité pour avoir hébergé l'auteur du crime, John Wilkes... Un jeune avocat, Frederick Aiken, accepte de défendre Mary Surratt. Il prend alors conscience que sa cliente pourrait être innocente et n'être qu'un appât dans le but de capturer le seul conspirateur qui ait échappé à une redoutable chasse à l'homme : son propre fils.