”Hereafter” kertoo kolmesta ihmisestä, jotka joutuvat kohtaamaan kuolevaisuuden eri tavoilla. Matt Damon esittää Georgea, amerikkalaista duunaria, jolla on erityinen yhteys tuonpuoleiseen. Toisella puolella maapalloa ranskalainen journalisti Marie (Cécile de France) käy lähellä kuolemaa ja kokemus sysää hänen maailmansa raiteiltaan. Lontoolainen koulupoika Marcus (Frankie/George McLaren) menettää itselleen läheisimmän ihmisen, ja kaipaa kipeästi vastauksia. Jokainen heistä etsii totuutta omalla tahollaan, kun heidän polkunsa risteävät. Se, mitä he uskovat löytävänsä tuonpuoleisesta, muuttaa heidän elämänsä lopullisesti. 