Selle kevade kodumaine kassahitt on rock-komöödia „Kormoranid ehk Nahkpükse ei pesta”. Film ise jõuab kinodesse üle Eesti juba 18. märtsil 2011. Projektil on kõik eeldused, et sellest saaks next big thing kiratsevas kodumaises filmitööstuses – kinolinal näeb tervet plejaadi udusulis superstaare, parimais aastais iidoleid ning puhta elueliksiiriga kangestutatud klassikuid. Filmi tootja on produktsioonifirma Kuukulgur Film, mille alt on valminud hulk edukaid mängu- ja dokumentaalfilme („Jan Uuspõld läheb Tartusse”, „Müümise kunst” jne).

“Kormoranide” stsenaristideks-režissöörideks on Andres Maimik ja Rain Tolk - sama tandem, kes on vastutav eelmise kassahiti „Jan Uuspõld läheb Tartusse” menukuse eest Eesti kinolevis, mis on viimase kahkeksa aasta vaadatuim kodumaine film.

“Kormoranid ehk Nahkpükse ei pesta” on žanrilt must komöödia ja räägib vanadest rokipeerudest, kes keelduvad kiiktoolides nurgas tiksumast, vaid tahavad iga hinna eest uuesti läbi lüüa. Kuid ükskõik mida nad ette ei võtaks, läheb asi järjest hullemaks!

Filmis mängivad Guido Kangur, Roman Baskin, Ene Järvis, Jüri Vlassov, Ester Pajusoo, Elina Pähklimägi, Harry Kõrvits ja Enn Klooren. Kõrvalrollides näeme kõikvõimalikke avaliku elu tegelasi Tanel Padarist Jaanus Rohumaani ja nii mõnedki neist astuvad üles vägagi tavatutes rollides. Filmis kõlab tohutu kogus uuemat ja vanemat mõnusat kodumaist muusikat.

TÄHELEPANU! Filmi ei soovitata vaatamiseks lastele, kellel turjal vähem kui 12 eluaastat!

Nimelt leidub filmis viiteid erinevatele täiskasvanulikele teemadele, mille aadressil häbenematult nalja visatakse. Linaloos võib kohata ka palju sugestiivse iseloomuga stseene, mis sobilikumad pigem täiskasvanud vaatajale, kui lapseohtu kinohuvilisele.

Samuti hiilgab film fantaasiarikka keelekasutusega, mis võis olla omane 70ndatel aastatel kuulsust ja edu nautinud rokkmuusikutele. 