Det okända

Programmet gick 2011-02-21.

Del 7 av 11.

Familjen Darnell flyttar till en 50-talsvilla i Motala och börjar renovera. Men mamma Siw märker att allt inte står rätt till i huset, hon upplever att det finns en obehaglig närvaro i källaren som gör att hon till slut inte går ner dit. Då sprids den olustiga närvaron till resten av huset och även dottern Anna märker av den. Caroline Giertz och mediet Lena Ranehag åker till Motala för att försöka bringa reda i problemet och hjälpa familjen.


Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4