Svenska singersongwriters har vi massor av. Men David Urwitz enträgna harvande är inte förgäves. Han har en röst som pockar på uppmärksamhet, en udda klang som gör att man minns den. Med den fjärde skivan ute i handeln tycker jag att han är väl värd att uppmärksammas.

Så långt det är möjligt, är en skiva att trivas med. Där finns melodier som får det att bulta bekvämt i bröstkorgen och texter att lyssna till, verkligen lyssna till. Plattityderna är långt borta, den här killen sjunger om sådant som man tar till sig och han menar dessutom alltsammans.

Jag vet jag ville hitta nån att skylla på, kan lätt bli ledmotivet i höststormarna. Vemodigt piano tillsammans med en skön basslinga och när allt är över på mindre än tre minuter sitter man där med ett sug efter mer. Det är kanske så och Tio år uppfyller behovet.

Urwitz musikaliska släktskap med LeMarc är tydligt. Och ser man på, Peter LeMarc gör inhopp på kör och munspel. En pikant detalj som kan hjälpa till att lyfta fram Urwitz till en plats han förtjänat.
(Mona Hallen i Dagbladet)



David Urwitz - Så långt det är möjligt  2009
(Stockholm Alvy Singer)

 1. 10 år  
 2. Det sista jag ska  
 3. Hör var jag säger  
 4. Jag vet jag ville hitta nån att skylla på 
 5. Det finns ingen tid att förlora 
 6. Ta mig över dom ängar 
 7. Där vinden far 
 8. Det är kanske så 
 9. Allting går igen 
10. Tiger
