Marc Dorcel - Esclave d'une nuit DvdRip.avi

Cast:
Nikki Belucci, Rita Faltoyano, Maya Gold, Francesco Malcolm, Luca Valentini, Remigio Zampa

Description:
Tout est devenu etrange pour Isabelle depuis l’accident ou Frank, son mari, a trouve la mort. Au cimetiere ou elle etait venue fleurir sa tombe, des voix venues de nulle part l’interpellent. Dans le funerarium, elle croit voir le defunt, la tete plongee entre les cuisses de Kate, sa meilleure amie, pour un cunnilingus frenetique. Au dehors, un homme vetu de noir subtilise son bouquet et va le deposer sur une autre tombe devant laquelle il s’agenouille. Mais quand elle le hele, c’est de nouveau son mari qu’elle croit voir. Plus tard, chez elle, pour se detendre, elle se livre a une relaxante masturbation lorsque Frank surgit brusquement et lui fait l’amour avec fougue avant de disparaitre tout aussi soudainement…
 Alors qu’elle sent sa raison chavirer, la malheureuse Isabelle retrouve l’inconnu du cimetiere qui tente de la reconforter et lui declare qu’il est son « ange gardie

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/567_1.jpg.html