Uno Leif Göran Svenningsson, född 1 juli 1959 i Hagelstorp nära Nissafors i Källeryds församling i Småland, är en svensk sångare, låtskrivare och gitarrist inom pop och vispop.
Uno Svenningsson var tidigare sångare i bandet Freda' som hade hitlåtar som Vindarna och Det som gör mig lycklig. Han blev därefter soloartist. Han bor i Stenungsund på västkusten med hustru och två söner. (wikipedia)

- - -

Efter att ha hunnit etablera sig som soloartist släpper Uno sitt tredje soloalbum Möss & människor 1998. Första singeln Simona blir populär och spelas flitigt på radio. Andra låtar som också nådde radiokanalerna var Vill du leva med mig och Festen. Låten Ge inte upp, är en kraftfull duett tillsammans med Freddie Wadling. Albumet är producerat av Patrik Frisk. (unosvenningsson.se)

- - -

Uno Svenningsson - Möss & människor 1998
(Stockholm Metronome)

 1. Simona
 2. Vill du leva med mig
 3. Ge inte upp
 4. Så mycket lättare
 5. Att bli älskad av dig
 6. Fågel, fisk eller mittemellan
 7. Festen
 8. Ar jag verklig
 9. Tiden är mogen
10. Hon är den enda
11. Du är det skönaste jag vet
