
Inhalt:

John Trent (Sam Neill:"Jurassic Park") ist Versicherungsdetektiv, ein Meister im Aufspüren von Fälschungen und Betrügereien. Eines Tages wird er beauftragt, den vermißten Horror-Schriftsteller Sutter Cane (Jürgen Prochnow: "Beverly Hills Cop II") zu suchen. Trent wittert sofort einen Versicherungsbetrug, denn der smarte Verleger Jackson Harglow (Charlton Heston: "True Lies") und seine hübsche Lektorin Linda profitieren mächtig vom Verschwinden ihres Starautors: es bringt Cannes, noch unvollendetem Roman "Die Mächte des Wahnsinns", der von Millionen Fans mit Spannung erwartet wird, noch zusätzliche Publicity ein. Trents Selbstsicherheit wird erstmals erschüttert, als er Canes Romane liest und schreckliche Alpträume bekommt. Als ihn die Suche nach Cane in die Kleinstadt Hobb's End führt, die auf keiner Landkarte verzeichnet ist, lernt er den Ort des Grauens kennen. Danach ist nichts so, wie es vorher war...  ist Wahrscheinlich einer der Besten Carpenter Filme 

Viel Vergnuegen auf Jeden Fall (Sehenswert)

Viel Vergnuegen 
Darsteller: Sam Neill, Julie Carmen, Jürgen Prochnow 
Regisseur(e): John Carpenter 
Komponist: Jim Lang 
Format: Dolby, PAL, Surround Sound 
Sprache: Deutsch  
Bildseitenformat: 16:9 -
Studio: Universum Film GmbH 
Erscheinungstermin: 18. Dezember 2000 
Produktionsjahr: 1995 
Spieldauer: 95 Minuten (Uncut)



Format : MPEG-PS 
File size : 1.53 GiB 
Duration : 1h 35mn 
Overall bit rate : 2 303 Kbps 
Duration : 1h 35mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 066 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
AUDIO
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 35mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz since