 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10320.jpg

Description:
Réalisateur(s) : Yoshihiro Nishimura
Acteur(s) : Eihi Shiina, Keisuke Horibe, Itao Itsuji,
Genre : Horreur
Durée : 01h50min
Date de sortie DVD : 15 Fevrier 2011
Année de production : 2008


Dans un futur proche, Tokyo est mise à feu et à sang par une horde de criminels mutants appelés "les ingénieurs". Sadiques et ultra violents, ces assassins ont la capacité de se greffer des armes à la place de leurs membres. A la tête de l'unité spéciale de la police chargée d'exterminer cette race, Ruka a juré vengeance depuis qu'ils ont assassiné son père. Emproie au chaos et à la violence, Tokyo est une nouvelle fois submergée des torrents de haine et des flots de la vengeance pure...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Français
Taille totale : 703.5 Mo