Torey Hayden - Rävungen

Rävungen är berättelsen om sexåriga Sheila, en begåvad men emotionellt störd flicka. När hon binder fast en liten pojke vid ett träd och tänder eld, inser man att hon är farlig för sin omgivning och beslutar att hon skall tas om hand för vård.
I väntan på en ledig plats på sjukhus hamnar hon i Torey Haydens klass för psykiskt handikappade barn. Nu börjar en hård och tidvis mycket otacksam kamp för att återge den lilla flickan hennes människovärde och hennes tilltro till omvärlden.

Torey Hayden är barnpsykolog och har arbetat med specialundervisning för barn med psykiska störningar. Sina erfarenheter har hon skildrat i en rad medryckande och gripande böcker.


Uppläsare: Lena Lagerkvist
Speltid: 9 timmar, 42 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok
