
Beschrijving
Een meeslepend verhaal over vier onvergetelijke vrouwen, hun strijd, hun geloofscrises en hun overwinningen. Een diep verlangen naar liefde en waardigheid verbindt de vier vrouwen in dit ontroerende boek. Zij moeten leren omgaan met de keuzes die zij maakten en die hun moeders vóór hen maakten. Maar de vicieuze cirkel die hen al tientallen jaren gevangen houdt, blijkt moeilijk te doorbreken. Al meer dan vijftig jaar leeft de tachtigjarige Emma Bauer met een geheim, dat zij uit alle macht verbor... 


Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/e-book-eva-s-dochters/1001004011173015/index.html



Voor de nieuwste films en muziei ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
88ADD51052262D18DD3C4B7C8B9B845B3D0FEAAD


Veel leesplezier!!

By Linday