THE.KARATE.KID.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Dres mamma blir omplacerad på jobbet och de tvingas flytta till Kina, bakom sig lämnar Dre livet i Detroit där han var en av de populära grabbarna. Utan vänner i det främmande landet har Dre ingen annan att vända sig till än vaktmästaren Han, som i hemlighet är kung fu-mästare. Han lär Dre att kung fu handlar om mer än bara slag och parering – det handlar om mognad och lugn. Dre inser samtidigt att han står inför sitt livs stora utmaning när han ska ta sig an sina motståndare. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED