Lundells comeback med mer genomarbetad klaviaturböljande och delvis Springsteen-inspirerad rock (Lycklig man) efter de metalltuggande Neil Young-åren har hittills sålt över 140 000 ex. Soundet är färgat av såväl symfoniorkester, bouzoki, e-bow-gitarr a la Jimmy Page och skalmeja som arabiska instrument som sagat, dof, darbuka och en ödsligt vacker ney-flöjt. Skivan följer löst en kärlekshistoria under ett år; från förvinterns Det nakna trädet över den ömsinta kärleksballaden Hennes rygg, till den avskalat enkla och redan klassikerstämplade Sommarens sista servitris, som Lundell gör ensam med gitarr och munspel, och slutar i den Phil Spector-rusiga julsången Låt det snöa. Trots att pressen gav tummen upp och skrev att Lundell var lycklig igen är det klassiska teman som genomsyrar skivan: kärlekens omöjlighet, åldrandets problematik, förstärkt genom Lundells 25-årsjubileum som artist, kontrasten mellan frihet och beroende - även om de hoppfulla ögonblicken är fler och ljusare än på länge. Musikaliskt präglas skivan av Christoffer Lundquists genomarbetade arrangemang och Michael Ilberts radiovänliga mixning. I ett vinterland, är inspelad i bla Stockholm, Frankrike, Skåne och Köpenhamn och Lundell, Lundquist och Ilbert står som producenter. Har sålt Platina.
(ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - I ett vinterland 2000
(Solna EMI)

 1. Det nakna trädet 
 2. Vinterland 
 3. Den här vägen  
 4. Hennes rygg 
 5. Lycklig man 
 6. Atlanten 
 7. Palatset 
 8. En ny dag randas 
 9. Regn 
10. Sommarens sista servitris 
11. Ett stenbord i Toscana 
12. Jag saknar dej 
13. Altaret i Maria 
14. Låt det snöa 
15. Samma land



Ulf Lundell - akustisk gitarr, sång, munspel, kör, bouzouki, tape loops
Jan Bark - akustisk gitarr, elgitarr, Rickenbacker 12:a, slide solo, kör,
sologitarr, bouzouki, E-bow, mandolin
Jørn Christensen - elgitarr, akustisk gitarr, sologitarr, flygel, E-bow
Martin Hederos - Hammond-orgel, mellotron, piano, solina, flygel, rhodes, 
Wurlitzer, Juno-106, celeste, space-flygel, orgel, cembalo
Christoffer Lundquist - bas, kör, bassynth, Arp, elgitarr, spacegitarr, 
cittra, celeste, orgel, synth, Dulcimer, bouzouki
Christer Jansson - trummor, tamburin, maracas, cabasa, percussion, timpani
Michael Ilbert - handklapp, space eko, space synth, tape loops
Alex Olsson - Handklapp
Ayman Sedki - percussion, afrikansk shaker, dof
Ahmed el Ghazar - sagat
Gaber el Girgawi - mizmar, neyflöjt
Nynne Lyhne Larsen - kör
Ebba Forsberg - refrängsång, kör
Eva Landquist - kör
Petter Lindgård - trumpet, flügelhorn
Jens Lindgård - trombon
Sven Andersson - tenor- och barytonsaxofon
Orkester: medlemmar ur Göteborgs-symfonikerna, 
arrangerad av Christoffer Lundquist, dirigent Thord Svedlund
Ale Möller - skalmeja, hackbräde, bordunflöjt, mandola
Edip Akinci - darbuka, fingercymbaler, erbane, davul
Svante Henrysson - cello
Pål Svenre - flygel

Producerad av Michael Ilbert, Christoffer Lundquist. Ulf Lundell
Inspelad av Michael Ilbert i Studio Miraval Le Val Frankrike,
Atlantis Studio & Polar Studio A, Stockholm,
The Aerosol Grey Machine Vollsjö, Studio 12, Göteborg &
Focus Recording Köpenhamn
Orkester inspelad av Michael Bergek i konserthuset, Göteborg
Sommarens sista servitris inspelad av Ulf Lundell i Rockhead Studio, Stockholm
Mixad av Michael Ilbert i RPM Sound Studios, New York USA
Assistent i Frankrike - Mimmi Corrége & Alex Olsson
Assistent i USA - Alex Olsson
Mastrad av George Marino i Sterling Sound, New York USA
