I am Number Four (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
109 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1464540/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70479

geregisseerd door D.J. Caruso
met Alex Pettyfer, Timothy Olyphant en Dianna Agron

Negen buitenaardse baby's met menselijke kenmerken vluchten van hun thuis planeet Lorien om 
zich te verschuilen op Aarde. Ze worden gevolgd door de Mogadorians die hun eigen planeet 
vernietigd hebben om de baby's op te sporen. De baby's hebben allemaal een eigen lijfwacht en 
ze zullen superkrachten krijgen wanneer ze ouder worden. Ze hebben allemaal een nummer van 
één tot negen en kunnen ook alleen in die volgorde vermoord worden. Number Four (Alex Pettyfer), 
ook John Smith genaamd, verhuist naar Paradise, Ohio en wordt vrienden met de vriendelijke 
fotograaf Sarah. Na zijn hele leven op de vlucht te zijn geweest is Number Four verliefd geworden 
en heeft hij iets om voor te vechten.

John is an extraordinary teen, masking his true identity and passing as a typical high school 
student to elude a deadly enemy seeking to destroy him. Three like him have already been killed ... 
he is Number Four.

Source: I Am Number Four DVDR Twitzed
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Heksje & Suurtje
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

