En flicka i tjugoårsåldern försvinner i trakten av Bräcke, Jämtland. Misstankarna om att ett brott har begåtts bekräftas aldrig och fallet förblir ouppklarat i trettio år. Tills den dag en okänd man dyker upp i de trakter där flickan en gång försvann. Efter att ha blivit ertappad i området avlägsnar sig den okände snabbt därifrån, men den plastsäck han bar på blir kvar och i den kvarlevorna av den försvunna flickan. Med detta rullas de trettio år gamla händelserna på nytt upp och en vindlande jakt efter den undflyende mannen tar sin början.


Uppläsare: Stefan Sauk