 http://d9.e-loader.net/RLvZuaZPTO.jpg


Origine du film : Canada, France, Suisse
Réalisateur(s) : Dominique Othenin-Girard
Acteur(s) : Antoine Basler,David La Haye,Lucie Laurier
Genre : Thriller
Durée : 1h47mn
Date de sortie : 20 Septembre 2010

Un policier suspecte une organisation de blanchiment d'argent entre la Suisse et la Turquie. Thriller adapté de la vie du Tessinois Fausto Cattaneo, ancien spécialiste de la lutte anti-drogue ayant approché, en tant qu'agent infiltré, les plus grands noms du banditisme international des années 70 et 80, tels que le mafieux repenti Tommy Buscetta, l'ancien SS Klaus Barbie ou encore le baron de la drogue Pablo Escobar. Décoré par Ronald Reagan, Cattaneo a laissé entendre que sa mise à l'écart dans les années 90 aurait été orchestrée par Carla Del Ponte.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 Mo