TÍTULO ORIGINAL Warlock
AÑO 1959
DURACIÓN 121 min
PAÍS USA
DIRECTOR Edward Dmytryk
GUIÓN Robert Alan Aurthur (Novela: Oakley Hall)
MÚSICA Leigh Harline
FOTOGRAFÍA Joseph MacDonald
REPARTO Richard Widmark, Henry Fonda, Anthony Quinn, Dorothy Malone, Dolores Michaels, Wallace Ford, Tom Drake, Richard Arlen, DeForest Kelley, Regis Toomey, Vaughn Taylor
PRODUCTORA 20th Century Fox

Warlock es una pequeña y polvorienta ciudad que se dedica a la cría de ganado y que está dominada por una banda de rufianes y malvados. Después de numerosos asesinatos, los ciudadanos eligen a Clay Blaisdell (Henry Fonda), como sheriff de la ciudad. Clay es un pistolero profesional que siempre viaja con un matón llamado Tom Morgan (Anthony Quinn). Además, Johnny Gannon (Richard Widmark) que fué hasta hace poco tiempo miembro de la malvada banda, ha sido nombrado sheriff adjunto, un puesto paralelo al de Clay. Jessie Marlow (Dolores Michaels) conocida como el "Angel de Warlock" se enamorará de Clay que pronto comenzará a hacer limpieza en la ciudad enfrentándose al líder de la banda de pistoleros Abe McQuown (Tom Drake). Éste se verá obligado a rendirse ante las armas de Clay. Pero la banda no se dejará amedrentar tan rápidamente y tramarán un plan secreto para acabar con Clay para siempre y seguir cabalgando y actuando a sus anchas... (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
El pequeño pueblo ganadero de Warlock es aterrorizado continuamente por una banda de forajidos que no respetan la ley. Reunidos en un comité, un grupo de ciudadanos decide contratar a un famoso pistolero y nombrarlo comisario para que imponga la paz en el pueblo. Cuando el mercenario llega al pueblo, se trae sus más preciados compañeros: dos relucientes colts con empuñaduras de oro y su eterno y leal amigo, un tullido jugador con mala fama en la región. Un excelente western de maravilloso reparto (inmenso Anthony Quinn) y con secuencias memorables. Dirige Edward Dmytryk, un realizador víctima del tristemente célebre Comité de Actividades Antiamericanas que, a finales de los años cuarenta, llevó a cabo la famosa e infame "caza de brujas" contra miembros y simpatizantes del partido comunista americano. El argumento de "El hombre de las pistolas de oro" esconde sin disimulo (los miedos de la gente, las amistades y traiciones, las advertencias sobre el abuso del poder) más de una feroz crítica contra dicho comité y la gente que lo promovió