Anta rollen som Gaffeltruckförare och ta plats i högdetaljerade och originaltrogna truckar.

I Forklift Truck Simulator 2009, måste du handskas med flera olika uppdrag i olika scenarion. Bland annat måste du lasta av inkommande sändningar med både tåg och lastbil in i det stora lagerhuset. Flera välkända fordon från olika tillverkare finns att tillgå. En stor träningssimulator hjälper dig att bekanta dig med gaffeltrucken, vilket också ger dig en unik realistisk känsla och gör Forklift Truck Simulator 2009 till den ultimata Trucksimulatorn.


System Requirements :
* OS: Windows XP/Vista
* Processor: Pentium IV 1.8 GHz or Better
* Memory: 512 MB
* Hard Drive: 300 MB Free
* Video Memory: DirectX Compatible
* Sound Card: DirectX Compatible
* DirectX: 9.0c
* Keyboard & Mouse

