”Tämä on minun tarinani. Se on kertomus kunnianhimosta, väkivallasta, pelastuksesta ja rakkaudesta.”
Tupac Shakur selvisi gettosta, taisteli maineesta ja menestyksestä, ja nousi yhdeksi kaikkien aikojen menestyksekkäimmäksi hip-hop-artistiksi. Hän oli älykäs ja herkkä nuori mies, joka puhui sensuroimatonta totuutta. Lyhyen elämänsä aikana Tupac kosketti musiikillaan miljoonia ihmisiä ympäri maailmaa, ja hänen vaikutuksensa ja suosionsa on vain kasvanut hänen odottamattoman ja shokeeraavan kuolemansa jälkeen.
Nyt ensimmäistä kertaa, Tupac kertoo omin sanoin elämästään. Tämä on ainoa elokuva, jossa Tupacin äiti Afeni Shakur on ollut haastateltavana,ja jossa nähdään Tupacin ainutlaatuisia konserttitaltiointeja.
Tämä mieleenpainuva, rehellinen ja inspiroiva ”oma-kuva” paljastaa kiistellyn taiteilijan takaa monimuotoisen lahjakkuuden. Runoilija, profeetta ja vallankumouksellinen...