Poliserna Mike Lowery och Marcus Burnette har 72 timmar på sig att hitta knark värt omkring 100 miljoner dollar innan deras fall läggs ner för gott. Och när en vän till Lowery blir mördad av några knarkhandlare blir han bara mer bestämd. De lyckas hitta vittnet till mordet, men för att övertyga henne att vittna i en rättegång blir de tvungna att byta plats med varann. Mike blir Marcus, och Marcus blir Mike. Detta visar sig senare bli komplicerat och farligt. 
Stort tack till www.swesub.nu för översättningen.


Besök *--||--* för mer filmer och serier!