Wings of Prey Collector's Edition (2011) [PCDVD][MULTi9]
 
http://www.ag.ru/games/wings_of_prey 
http://uk.pc.ign.com/objects/104/104746.html

English:
---------
Year: 2011
Genre: Simulator (Flight Combat) / 3D
Platform: PC
Developer: Gaijin Entertainment
Published by: Gaijin Entertainment

Publication Type: license
License: Freeware
Language: Russian (RUS), English (ENG), German (DE), Spanish (SPA), French (FRE), Italian (ITA), Polish (POL), Japanese (JAP), Czech (CZ)
Size: 11.13 GB

All information is: 

Description:
Version of the game - 1.0.4.7
Birds of Prey: The Collector's Edition includes:

Birds of Prey
Description:
"Birds of Prey" - a new military and historical aircraft simulator, which is based on real large-scale operations during the Second World War. The player will take the helm of a fighter, bomber or attack aircraft. Become a member of the most famous battles in the skies over Europe, including the battle for Berlin, Britain and Sicily, as well as Stalingrad and Korsun-Shevchenko battle!

"Birds of Prey" show incredible graphics and a stunning level of realism. The behavior of aircraft reproduced as accurately as possible, and detailed damage system will display the most epic battle in the sky, what you can imagine. Are you ready for an uncompromising air battles? Then fasten your seat belts and stronger pull on his helmet, because you feel one of the most realistic simulator aircraft ever available for PC!

Features:

The battles take part in hundreds of air and ground equipment. You will see from the cockpit of his plane full scale World War II, where the burgeoning explosion front line will unfold before you as the palm.
Take part in more than 50 missions in the skies over Western and Eastern Europe.
Go behind the controls of a variety of combat aircraft, including Soviet Elah, and La Yaqui, British Spitfire, American Mustang and Thunderbolt, German Messerschmitt, Focke-Wulf, Junkers, and others.
From a simplified regime for beginners to serious simulation.
Detailed system damage and the most realistic flight model.
Four collective mode with up to 32 people.
Support all kinds of game controllers, including a 6-DOF TrackIR, TripleHead2GO, as well as headsets for voice chat in multiplayer mode.
Support for add-ons downloaded through the service yuPlay: new aircraft and missions.
Inimitable music from a master of notes Jeremy Soule, who worked on projects such as The Elder Scrolls, Unreal II and Baldur's Gate.

Birds of Prey: Wings of Luftwaffe
Description:
Supplement contains ten single missions with support of the cooperative game modes for up to four players, two new aircraft and more than 40 new colorings for aircraft.

In Wings of Luftwaffe you will end up as a German pilot, becoming a party to the hottest battles in the skies over Britain, Sicily, the USSR, Belgium and Germany. Try to imagine all the passions in a variety of missions, from battles with squadrons of enemy fighters, to the bombing of ground targets in Stalingrad!

Are you ready to take the place of the best Luftwaffe aces? Then slide the lantern and get ready for take off, because the game will throw in the thick of World War II!

Features:

Try on the role of a German pilot.
Take the test in 10 intense missions.
Take part in the co-op game mode for up to 4 players.
If there had been at the helm of two new aircraft: Ju 88 A4 and P-39N-0.
Over 40 new colorings for aircraft.

Minimum system requirements:
Processor: Intel Pentium 4 3200 MHz (or equivalent)
Memory: 1024 MB
Graphics Card: NVIDIA GeForce 7600 256 MB
Hard drive (HDD): 10GB of free disk space for installation of the game.
Operating System: Microsoft Windows XP SP3, library DirectX 9.0c.
Sound Card compatible with DirectX (AC `97 or similar);

Recommended system requirements:
Processor: Intel Core 2 Duo 2400 MHz (or equivalent)
Memory: 2048 MB
Graphics Card: NVIDIA GeForce GTS 250 512 MB
Hard drive (HDD): 10GB of free disk space for installation of the game.
Operating System: Microsoft Windows XP SP3 c library DirectX 9.0c / Microsoft Windows Vista SP1 / Microsoft Windows 7
Sound Card compatible with DirectX (AC `97 or similar) with support for 5.1 channel sound.


Español:
--------
Año: 2011
Género: Simulador (Combat Flight) / 3D
Plataforma: PC
Desarrollador: Gaijin Entertainment
Publicado por: Gaijin Entertainment

Tipo de Publicación: licencia
Licencia: Freeware
Idioma: Ruso (RUS), Inglés (ENG), alemán (DE), español (SPA), francés (FRE), Italia (ITA), Polonia (POL), Japón (JAP), Checa (CZ)
Tamaño: 11,13 GB

Toda la información es: http://www.ag.ru/games/wings_of_prey

Descripción:
Versión del juego - 1.0.4.7
Birds of Prey: La Edición Coleccionista incluye:

Birds of Prey
Descripción:
"Birds of Prey" - un simulador de nuevos aviones militares e históricos, que se basa en la verdadera gran escala durante la Segunda Guerra Mundial. El jugador tomará el timón de un avión de combate, bombarderos o ataque. Convertirse en un miembro de las batallas más famosas en los cielos de Europa, incluyendo la batalla de Berlín, Gran Bretaña y Sicilia, así como la batalla de Stalingrado y Korsun-Shevchenko!

"Birds of Prey" mostrar unos gráficos increíbles y un impresionante nivel de realismo. El comportamiento de los aviones reproduce con la mayor precisión posible, y el sistema mostrará detallada de los daños de la batalla más épica en el cielo, lo que te puedas imaginar. ¿Estás listo para una batalla aérea sin compromisos? A continuación, abróchense los cinturones de seguridad y más fuerte tirón en su casco, porque se siente uno de los aviones simulador más realista disponible para PC!

Características:

Las batallas de participar en cientos de equipos de aire y tierra. Como verán en la cabina de su avión a escala real la Segunda Guerra Mundial, donde la línea de frente creciente explosión se desplegará ante ti como la palma.
Tomar parte en más de 50 misiones en los cielos de Europa Occidental y Oriental.
Ir a los mandos de una variedad de aviones de combate, incluidos los soviéticos Ela, y Yaqui La, Spitfire británicos, estadounidenses y Mustang Thunderbolt, Messerschmitt alemán, Focke-Wulf, Junkers, y otros.
De un régimen simplificado para principiantes a la simulación seria.
Daños en el sistema detallado y el modelo de vuelo más realista.
Cuatro modo colectivo con un máximo de 32 personas.
Soporta todos los tipos de controladores de juego, incluyendo un TrackIR 6-DOF, TripleHead2Go, así como auriculares para el chat de voz en modo multijugador.
Apoyo a los complementos descargados a través del servicio de yuPlay: nuevos aviones y misiones.
Música inimitable de un maestro de las notas de Jeremy Soule, quien trabajó en proyectos como The Elder Scrolls, II Unreal y la Puerta de Baldur.

Birds of Prey: Alas de la Luftwaffe
Descripción:
Suplemento contiene diez misiones para un solo con el apoyo de los modos de juego cooperativo para hasta cuatro jugadores, dos nuevos aviones y más de 40 nuevos colorantes para los aviones.

En Alas de la Luftwaffe que va a terminar como un piloto alemán, convirtiéndose en una de las partes más calientes de la batalla en los cielos de Gran Bretaña, Sicilia, la URSS, Bélgica y Alemania. Trate de imaginar todas las pasiones en una variedad de misiones, de las batallas con los escuadrones de cazas enemigos, al bombardeo de objetivos terrestres en Stalingrado!

¿Estás listo para tomar el lugar de los mejores ases de la Luftwaffe? A continuación, deslice la linterna y se preparan para el despegue, porque el juego se lanzan en el fragor de la Segunda Guerra Mundial!

Características:

Probar el papel de un piloto alemán.
Tomar la prueba en 10 intensas misiones.
Tomar parte en el modo de juego cooperativo para hasta 4 jugadores.
Si hubiera estado al frente de dos nuevos aviones: Ju 88 A4 y P-0-39N.
Más de 40 nuevos colorantes para los aviones.

Requisitos mínimos del sistema:
Procesador: Intel Pentium 4 3200 MHz (o equivalente)
Memoria: 1024 MB
Tarjeta gráfica: NVIDIA GeForce 7600 256 MB
Disco duro (HDD): 10 GB de espacio libre en disco para la instalación del juego.
Sistema operativo: Microsoft Windows XP SP3, la biblioteca DirectX 9.0c.
Tarjeta de sonido compatible con DirectX (AC `97 o similar);

Requisitos del sistema recomendados:
Procesador: Intel Core 2 Duo 2400 MHz (o equivalente)
Memoria: 2048 MB
Tarjeta gráfica: NVIDIA GeForce GTS 250 512 MB
Disco duro (HDD): 10 GB de espacio libre en disco para la instalación del juego.
Sistema operativo: Microsoft Windows XP Service Pack 3 c biblioteca DirectX 9.0c / Microsoft Windows Vista SP1 / Microsoft Windows 7
Tarjeta de sonido compatible con DirectX (AC `97 o similar) con soporte para sonido de 5.1 canales.