The Rebound 2009.DVDRIP.Swesub- nikolas

Originaltitel    :   The Rebound
Land, år, längd  :   USA år 2009, 104 min
Kategori         :   Komedi,Romantik
Regissör         :   Bart Freundlich
Manus            :   Bart Freundlich
Skådespelare     :   Catherine Zeta,Sandy Justin Bartha,Finkelstein Kelly Gould, Andrew Cherry, Jake Cherry, Sam Robards, Art Garfunkel

När hemmafrun Sandy upptäcker att hennes make varit otrogen tar hon ungarna och flyttar till New York. 25-årige Aram har samtidigt blivit lämnad av sin franska hustru efter bara två veckors äktenskap och förtvivlad tackar han ja till att barnvakta åt Sandy. Men det är inte bara barnen som fångar Arams uppmärksamhet...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!