Lie To Me  Seizoen 2, Afl 18, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1609332/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 18: Headlock

De FBI onderzoekt de moord op een illegale vechter, maar Dr. Lightman probeert zijn relatie met dit event geheim te houden. Ondertussen ontdekt Dr. Foster daar haar nieuwe vriend wellicht een groot geheim heeft. 



Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater