Mumien, återkomsten utspelas 1935 och tio år har passerat sedan vi senast träffade Rick och Evelyn. Nu är de gifta och bor i London. De har också en son, nioårige Alex. Imhotep, som blev mumifierad och instängd levande i en trång gravkammare i Hamunaptra, de dödas stad, är också tillbaka. Hans mumie finns nu på The British Museum. Imhotep svor att den som öppnade hans grav skulle belönas, med en plågsam död. Både Rick och Evelyn finns med på hans dödslista, men också deras son Alex. 

Skapad av aka för dreamseed.nu