El gato casero es la especia mas bella de todos los gatos y en muchas partes del mundo, un compañero popular, una mascota que esta de moda. Esta Guia Maxima e explicara como y porque los gatos guardan muchas caracteristicas de sus antepasados salvajes: su increible facultad en correr con la Extremada agilidad y rapidez, lo que le permite alcanzar una presa en algunos segundos, sus extraordinarias capacidades sensorialesÂ… todas las variantes de las razas desfilan con orgullo por este ameno y educativo DVD, sin olvidar su principal caracteristica: el gato es un cazador nato e individualista.