Maria Wern 6-Pojke Försvunnen (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2004296/

Maria Wern - Jongen Vermist - naar de roman van Anna Jansson.
Een tien jaar oude jongen verdwijnt tijdens een diner in een kleine vissersdorpje op Gotland. Kort 
hierop verdwijnt er nog een andere 10-jarige jongen uit een vluchtelingenkamp. Het is de opmaat 
naar een reeks van angstaanjagende gebeurtenissen op het platteland van Gotland, waar de ene 
brutale moord na de andere gepleegd wordt. De zoektocht naar de vermiste kinderen brengt Maria 
Wern en haar collega's steeds dieper in een wirwar van verborgen agenda's, persoonlijke verraad en 
links naar internationale criminaliteit.

A new adventure of Maria Wern.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1113  Kbit/s
Width & Heights:  656 x 368
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Lonya: Bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

