Sinopse: A Parte 1 começa quando Harry, Ron e Hermione iniciam uma perigosa missão para encontrar e destruir o segredo da imortalidade e destruição de Voldemort — as Horcruxes. Sozinhos, sem a orientação de seus mentores ou a proteção do Professor Dumbledore, os três amigos agora dependem um dos outros mais do que nunca. Mas no caminho estão Forças das Trevas que ameaçam acabar com eles…


Nome Original: Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 1 BRRip RMVB – Dublado
Gênero: Ação | Aventura
Lançamento: 2010
Qualidade: BRRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Ídioma: Dublado (Português)
Tamanho: 435 MB