Jellystone Park har tappat besökare och borgmästare Brown har bestämt att parken ska stängas och marken ska säljas. Det betyder att familjer inte längre kommer att få uppleva den vackra naturen som parken erbjuder, och vad som är viktigare, Yogi, Bobo och alla deras vänner kommer att kastas ut från det enda hem de haft. Med den största utmaningen någonsin måste Yogi bevisa att han verkligen är "smartare än den genomsnittslige björnen", och han och Bobo måste slå sig ihop med sin svurne fiende Skogsvaktare Smith för att hitta ett sätt att rädda Jellystone Park från att stänga för evigt. 



Regissör: Eric Brevig
Manus: Brad Copeland, Joshua Sternin, Brad Copeland
Skådespelare: Dan Aykroyd (röst), Nathan Corddry , Justin Timberlake (röst), Tom Cavanagh , Anna Faris, T J Miller , Andrew Daly
Speltid: 80 min 
Från: 2010
Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Äventyr



Översättare: Pride86 & Xul

Källa: www.Dreamseed.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.
