Numerosas series de televisión y películas han sido inspiradas (vagamente) en su vida, elevando la imagen de Ness como un agente de la ley intrépido e incorruptible de leyenda. Las más conocidas son probablemente la serie de TV de los años 1950/1960 que destaca a Robert Stack como Ness y la película de Brian De Palma ganadora de un Oscar con Kevin Costner como protagonista interpretando a Ness; ambas fueron tituladas Los Intocables. Eliot Ness es también el protagonista de la novela gráfica Torso, de Brian Michael Bendis, y lo será de una película actualmente en etapa de pre-producción basada en dicha novela. También se encuentra a Eliot Ness en el episodio de Los Simpson Homer vs. The Eighteenth Amendment, donde es satirizado mediante el personaje de Rex Banner (Elio Pez en Hispanoamérica). También hace una aparición en la serie Supernatural en su séptima temporada en el capitulo 12 "Time After Time", cuando Dean Winchester viaja al pasado al intentar atrapar a un dios llamado Chronos, dios del tiempo, donde Eliot Ness también es un cazador al igual que los Winchester y ayuda a atrapar al dios del tiempo.

La empresa de elaboración de la cerveza de los Grandes Lagos hace una cerveza en su honor, "The Eliot Ness".