Australië / China / Duitsland
Drama
114 minuten

een mooie film

met Jonathan Rhys Meyers, Radha Mitchell en Yun-Fat Chow

De jonge Britse journalist George Hogg redt een groep weeskinderen tijdens de Japanse invasie in China in 1937. Terwijl de 
Japanners steeds dichterbij komen, neemt Hogg, samen met een Australische verpleegster, de kinderen mee op een meer dan 1000 
kilometer lange tocht door China naar een veilige omgeving.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40293 
 
http://www.imdb.com/title/tt0889588 