Episodio 2
A lo largo de los episodios, Luther establecerá una serie de duelos psicológicos entre cazador y cazado, depredador y presa. Será una lucha entre su facilidad para recurrir a la violencia y su gran amabilidad; tan pronto vulnerable e impulsivo como visionario. Su mujer le abandonó para irse con otro hombre, y sus colegas se suelen quedar con la boca abierta, intimidados ante su lucidez. Aunque la intensidad de sus convicciones se combine con la violencia de sus pasiones, este enfrentamiento provoca una cuestión: ¿es Luther un hombre bueno o un hombre despiadado perdido en su autodestrucción? La confidente de Luther es su mayor enemiga, Alice, una bella asesina que se evadió de él en un primer momento y con el que ha comenzado una batalla letal de inteligencia e ingenio. A medida que el juego se va volviendo profundo y cada vez más personal, la soledad de Luther le lleva hasta el límite. ¿Serán sus demonios personales más peligrosos que cualquiera de los criminales a los que persigue? 