Lost Horizon nos sitúa en Hong Kong, en el año 1936. Encarnamos a Fenton Paddock, un ex soldado del ejército británico que fue la cabeza de turco ante una revuelta popular y expulsado con deshonor del ejército. No obstante, su estancia con los militares le sirvió para hacerse con la amistad de varios personajes, destacando a su mejor amigo: Richard Weston, a quien controlamos en el pequeño pero relevante prólogo de la aventura. Dicha introducción nos sitúa en una expedición al Tíbet, en la que Weston se ve perseguido por el tercer Reich, que está tras la pista de la ciudad perdida de Shambhala. El último de los sacerdotes con vida le confiere, antes de fallecer, la llave de acceso a Shambhala, finalizando el prólogo con el compañero de Paddok desapareciendo bajo una misteriosa luz que presumiblemente le lleva a la deseada localización de los nazis. Lord Weston, padre del desaparecido, se aprovecha de la fuerte amistad de su hijo con Paddock para organizar un rescate encubierto del que Paddock será el único responsable...

Aventura Gráfica. Fanta