The Whore, Whore (2011) DD5.1 PAL Retail DVD5 NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail version: ReleaseDate: 23 aug 2011
.
[IMG]http://img195.imageshack.us/img195/8436/tw2011.jpg[/IMG]
.
Duitsland / Oostenrijk
Drama
121 minuten

geregisseerd door Hansj÷rg Thurn
met Alexandra Neldel, Alexander Beyer en Thomas Morris

Konstanz in het jaar 1414. De mooie Marie Schõrer leidt een zorgeloos en onbezorgd leven, tot op de dag dat haar vader haar tegen haar wil in, wil laten trouwen met de zoon van de Graaf von Keilburg. Maar Marie's grote liefde is haar jeugdvriend Michel Adler, die vanwege zijn lage sociale status niet aan de verwachtigen van haar vader voldoet. Verblind door de gedachte van een mogelijke stijging op de adelijke ladder, stemt de vader in met het voorstel van Graaf Heinrich von Keilburg, om Marie met Ruppertus te laten huwen. Maar als Ruppertus de weigerachtige houding van Marie aanvoelt, is hij diep gekrenkt en zet een complot op stapel: hij laat Marie brutaal verkrachten en beschuldigt haar van ontucht, zodat ze onschuldig veroordeeld en gemarteld, half dood uit de stad verbannen wordt. De rondreizende prostituee Hiltrud vindt Marie zwaar gewond en verzorgt haar. Maar de hulp heeft een zware prijs. Om te overleven moet Marie haar lichaam verkopen...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70176
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1534089/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: German DD5.1
Retail Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: No
Cover: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
