Babe är berättelsen om en mycket speciell och liten föräldralös gris vid namn Babe. Historien börjar med att bonden Hoggett lyckas gissa den lille griskultingens vikt på en marknad och därmed vinner den modige grisen Babe. På Hoggetts bondgård bor den kloka vallhunden Fly, den snattrande ankan Ferdinand, den gamla tackan Maa och en trio med sjungande möss. Alla har sina förutbestämda uppgifter ända tills Babe dyker upp och vänder upp och ned på gården. Vallhunden Fly tar hand om Babe som sin egen "valp" så Babe till slut tror att han är en hund, vilket får de andra djuren på gården att fnysa! Men bonden Hoggett anar något speciellt hos Babe och till allas förvåning och fasa ställer han upp med Babe i det nationella vallhundsmästerskapet. Skrattar bäst som skrattar sist! 



Regissör: Chris Noonan
Manus: George Miller (II), Dick King-Smith, Chris Noonan
Skådespelare: James Cromwell, Magda Szubanski, Miriam Margolyes (röst), Christine Cavanaugh (röst), Hugo Weaving (röst)
Speltid: 89 min 
Från: 1995
Genres: Drama, Familjefilm, Äventyr, Fantasy




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.