 http://www.123tamilforum.com/imgcache/40/146423.jpg


Réalisateur(s) : Philip Spink
Pays : Etats-Unis France Canada
Acteur(s) : Christopher Lloyd, David Elliott, Natassia Malthe, Christopher Jacot
Genre : Fantasy Action Adventure
Durée : 167 Minutes
Date de sortie : 2009 Aux Etats-Unis
Année de production : 2009
Titre Original : Knights.Of.Bloodsteel


Le maléfique Oeil de dragon tente de s\'emparer des réserves d\'une précieuse
pierre, capable de donner des pouvoirs magiques. Il pourrait ainsi dominer le
monde.
Une ancienne prophétie prédit que quatre chevaliers,parviendront à
s\'opposer à ce redoutable adversaire avant que les forces obscures ne détruisent
les terres de Mirabilis.
Ils devront trouver la source mythique de cette pierre si
convoitée.
Il est dit que celui qui découvrira cette source en premier sera doté
de pouvoirs illimités...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1030 Kbps
Taille Du Post : 1360 Mo