Un puente lejano.1977

Género: Bélico

Reparto: Dirk Bogarde,James Caan,Sean Connery,Michael Caine,Gene Hackman,Elliot Gould,Laurence Olivier y muchos más. 

Sinopsis

En septiembre de 1944, alentados por el éxito de la invasión de Normandía, los aliados emprendieron con determinación la operación "Market Garden", un arriesgado plan para poner fin lo antes posible a la segunda guerra mundial, invadiendo Alemania y destruyendo la industria bélica de Hitler. No obstante, las estrategias en el campo de batalla, combinadas con los errores del servicio de información, la mala suerte y un clima, si cabe, peor, condujeron al desastre.
En la nueva versión épica del fracaso más trágico de la segunda guerra mundial, Un puente lejano describe meticulosamente el ambicioso plan que provocó más víctimas aliadas que el desembarco de Normandía. Recreada minuciosamente en campos de batallas reales y jactándose de un reparto estelar extraordinario, Un puente lejano reproduce fielmente la monumental envergadura, la emoción y el peligro de la apuesta militar más arriesgada e importante de todos los tiempos.