Mellan någonstans och ingenstans i Vilda Västern ligger den lilla staden Refuge. Där bär varken sheriffen eller hans ställföreträdare skjutvapen. Det finns inget fängelse heller eftersom skottlossning, festande och ont blod inte kännetecknar denna stad. Vilka fredliga människor bor här?
Wild Bill Hickok. Doc Holliday. Jesse James. Billy the Kid. Alla döda sedan länge. Alla har på ett mystiskt sätt fått en chans att gottgöra för sitt våldsamma förflutna i Purgatory. Alla utsätts för ett tuff test när Black Jack och hans påstridiga gäng rider in i staden. Cowboylegender möter det övernaturliga när Sam Shepard, Eric Roberts, Randy Quaid, Peter Stormare, Brad Rowe och Donnie Wahlberg slår sig ihop i denna kusliga berättelse som utspelar sig väster om Pecos och söder om Evigheten.


Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu