Hall Pass (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0480687/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71619

geregisseerd door Bobby Farrelly en Peter Farrelly
met Owen Wilson, Jason Sudeikis en Jenna Fischer

Rick (Owen Wilson) en Fred (Jason Sideikis) zijn beste vrienden en beiden al lang getrouwd. Wanneer 
ze zich onrustig beginnen te voelen, krijgen ze van hun vrouwen een \\\\\\\"hall pass\\\\\\\", wat inhoudt dat ze 
een week lang mogen uitspoken wat ze willen zonder dat er vragen gesteld worden. In het begin lijkt 
het een droom die uitkomt, maar al snel komen ze erachter dat hun verwachtingen over het 
vrijgezellenbestaan niet stroken met de werkelijkheid.

A married man is granted the opportunity to have an affair by his wife. Joined in the fun by his best 
pal, things get a little out of control when both wives start engaging in extramarital activities as well.

Vanaf 6 september te huur

Vanaf 7 september te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 968  Kbit/s
Width & Heights:  616 x 280
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

