Action från 2009 av Anders Banke med Andrei Merzlikin och Yevgeni Tsyganov.

En ny storthriller av Anders Banke som gjorde biosuccén Frostbiten.

Platsen är Moskva, där ett tungt väpnat rån utlöser en blodig duell med polisen som tvingar den ökända ligan på flykt. Under jakten kopplas en PR-expert in, som nu ser chansen att bättra på poliskårens nedsvärtade rykte genom att kabla ut alla händelser live i TV. Men dramat får en helt ny vändning.... samtidigt som en hel nation håller andan!
 
Polisstyrka X7 fick äran att delta vid Robert De Niros filmfestival Tribeca i New York och är en remake av Hongkong-succén Breaking News. Loa Falkman syns i en biroll.

rippad av mej för Shareitall.se