Un adolescente es ingresado debido a que sufre terrores nocturnos, en un comienzo House asume que es una violación, pero se retracta al observar el impulso mioclónico presentado por el chico. Se descubre que los padres en realidad no son los padres por una apuesta -y esta aclaración es la respuesta a la enfermedad que presentaba el chico- una mutación en el genoma del virus del sarampión producida porque su madre biológica no se vacunó de pequeña.
Diagnóstico: Panencefalitis esclerosante subaguda.