Född 1953. Vattuman. Jag växte upp i stadsdelen Hedvigsborg i Borås och i Gånghester utanför Borås, (mina vänner säger Walkinghorses och tycker det är roligt). Mina universitet var i Gånghester, Målsryd, Dalsjöfors och Palmelundskolan på Norrby i Borås. Det var något som hände i min uppväxt, något som mina föräldrar förmedlade som stannat kvar i mitt hjärta - hela livet. Känslan för de små människorna, de mindre bemedlade. Det är fortfarande för dem jag spelar. De okomplicerade människorna från enkla ursprung. 

Sedan råkade jag ju växa upp under 1960-talet när världen förändrades ganska mycket på olika plan. Politiska skeenden som morden på Kennedy, Martin Luther King och Malcolm X, Vietnamkriget, studentupproren, etc. ackompanjerades av musikaliska gränsöverskridanden hos Beatles, Jimi Hendrix, Bob Dylan och andra. Och allt åskådliggjordes i den världsom-spännande ungdomskulturen, där vi var många som hittade identiteter som gick vid sidan av allfarvägen. Vi gjorde det, jag och kompisarna. Började spela och drömma. Vi greppade allt från gitarr-attrapper till riktiga guror. Smög ner i källare och lyssnade till Beatles senaste, började skriva själva.

Jag är glad över resan i mitt liv och då kanske det inte var så konstigt att jag träffade en man från resandefolket på vägen, Bennie Akerfeldt. Tillsammans åker vi nu runt och turnerar med föreställningen Resandeblod, som handlar om resandefolkets historia i Sverige och inte minst om Bennies sökande i sina egna rötter och sitt eget blod. Jag känner igen väldigt mycket i hans berättelser: Oron om våren för att man inte kan dra iväg någon annanstans, dit vinden för en och möta andra människor och tankar. Själv har jag flyttat i små cirklar som en resande - och dessutom liftat runtom i Europa. Jag finns, och mitt hem är, där mitt hjärta bor. (pellejageby.se)

- - - 

Pelle Jageby - På väg 2010 

 1. Mina stammar 
 2. Den gamle skärsliparen 
 3. Romanifolkets visa 
 4. Såpbubblor 
 5. Lys og varme 
 6. Mustaleinen 
 7. Den svarta fågeln
 8. Luffarevisan 
 9. Höstdrömmar 
10. TattareEmma 
