Hijos de Dune de Frank Herbert
«He aquí a crónica de un nuevo paso en la evolución de un planeta y de la raza humana. El planeta Arrakis, conocido también como Dune, lugar de prueba de los indómitos Fremen, el pueblo libre del desierto, y también cuna de la melange, la especie geriátrica cuyo comercio domine todo el imperio. La raza humana se halla representada tan sólo por un niño de nueve años, que sin embargo no es únicamente un niño de nueve años, ya que la experiencia de miles de vidas anida en si interior. Es Leto Atreudes, el hijo de Paul Atreudes, Muad?Dib, el Mahdi de todos los Fremen, el Mesías de una religión que ha arrasado el universo, el hombre que se adentró en el desierto para salvar a la humanidad. Leto Atreudes y su hermana gemela Ghanima saben que tras la muerte de su padre son la última esperanza de transformación y supervivencia del planeta. Pero, ¿esta realmente muerto Paul Atreudes? Y si está realmente muerto, ¿quién es ese predicador ciego que, procedente del desierto, habla con la boca de Muad?Dib para abusar con terribles palabras a la sofocante burocracia que ha convertido su religión en una nueva forma de esclavitud?»