För över ett decennium sedan samlade svensk hiphop sina krafter och slog sig in i det svenska folkhemmet. Petter, Timbuktu, Ken Ring, och Latin Kings var några av dem som då markerade den svenska hiphopens existens och blev sedermera några av landets mest folkkära artister. Sedan dess har denna genre i Sverige fullständigt exploderat i popularitet och antal aktörer som finns överallt i landet. Svensk hiphop har också utvecklats rejält både soundmässigt och i uttryck. Tiden är nu inne att dokumentera denna era av den svenska hiphopen på ett samlingsalbum, och skapa en musikhistorisk referens.  (ginza)

- - -

VA - This Is Swedish HipHop Evolution - 2CD 2010 

 1. Schooo - Stor ft Danjah
 2. Scream - Sidewalk
 3. X & O - Pato Pooh ft Blowsight
 4. Revolution - Ariise ft Stic.Man Of Dead Prez
 5. Konsten att släppa taget - Zacke
 6. Hear me now - Henok Achido
 7. The wall - J-son & Lazee
 8. Namnet på bandet - Safehouse Staff
 9. Lost your mind - Allyawan
10. Låt mig andas ut - Organismen
11. Din morsa - Mofeta & Jerre
12. Avundsjuka typer - Mange Schmidt
13. Studsa huvet - Gonza Blatteskånska
14. Från hjärtat - Highwon
15. Så vi gör - Kartellen
16. A-kasseblues revisited - Movits!
17. Stänger av den - Mohammed Ali ft Carlito
18. Gatan upp - Maskinen
19. Varning för mig - Medina
20. Trakterna - Labyrint
21. Trueschool - Prop Dylan
22. Jag vet vad som e fel - Max Peezay
23. Don't call yourself a king - Cleo ft Izzy
24. Schmutz - Stockholmssyndromet
25. Vare värt de! - Näääk & Nimo
26. Fan first - Trainspotters
27. The plot - St Johns Dance
