Det här är vi

Vi spelar och sjunger folkmusik på fiol och nyckelharpa. Som barn av folkmusikvågen på sjuttiotalet har vi rest landet runt på spelmansstämmor sedan vi var små och folkmusiken vann tidigt våra hjärtan genom de vackra melodierna och den speciella rytmiken. I vårt musicerande strävar vi efter ett fantasifullt och dynamiskt samspel.

Trots att vi har vuxit upp inte långt ifrån varandra så korsades våra vägar inte förrän våren 2002 då vi möttes på en spelmansstämma och bestämde oss för att träffas och spela en kväll. Sedan dess har vi inte kunnat sluta.

Vår repertoar består mest av låtar från Uppland, det landskap vi har vuxit upp i, men också låtar från andra håll, främst Dalarna och Hälsingland. Viksta-Lasse och Eric Sahlström, två av de främsta spelmän som har funnits i Uppland, är för oss outtömliga inspirationskällor att ösa ur.

Vi spelar i många olika sammanhang och har gjort alltifrån festivalspelningar till Radio- och TV-framträdanden, såväl i Sverige som utomlands, ibland i samarbete med musiker från andra genrer. Vi ger också work-shops och kortkurser i svensk folkmusik. Sommaren 2004 kom vår första CD Pärlor. I februari 2007 släppte vi vår andra skiva Orhängen. Båda går att beställa på förlaget Tongång. (erikaochcecilia.com)

- - -

Erika Lindgren & Cecilia Osterholm - Orhängen 2007
(Tullinge Tongång)

 1. Polska efter Hultkläppen. 
 2. Maskin', vals efter Gås-Anders. 
 3. Pärlan, koral från Orsa. 
 4. A-mollpolska. 
 5. Om sommaren sköna, visa. 
 6. Elundapolska nr 2 i F-dur. 
 7. Polska efter Lump-Janne. 
 8. Ockelbogubbarnas favoritpolska efter Gustav Jernberg. 
 9. Järvsövalsen. 
10. Mitt hjerte alltid vanker, norsk julkoral. 
11. Bosse Larssons 50-årspolska. 
12. Trekronorsvalsen, efter Viksta-Lasse. 
13. Polska efter Blind-Pelle. 
14. Fäbodvisan, efter Sture Sahlström. 
15. Tokpolskan, efter Viksta-Lasse. 
16. Om dagen, visa efter Alida Grönlund. 
17. Hem från Gesunda


Erika Lindgren, violin, sång
Cecilia, Osterholm, nyckelharpa, sång
