I den tredje delen av sitt stora mästerverk berättar Per Anders Fogelström om Stockholm från förra sekelskiftet till cirka 1925, en tid inte alltför avlägsen men ändå fjärran och annorlunda. Det är en tid fylld av kriser och oro men också av stora framsteg som allmän rösträtt och åttatimmarsdag.
I centrum står Emelie, flickan från tvålfabriken, en stark och varm kvinna. Hon blir den klippa på vilken den nya generationen av familjen vilar.
Jämsides med arbetarfamiljen på Fjällgatan får vi också följa den gren av släkten som blivit borgerlig och välbärgad. Det är ännu främst de som kan njuta och ta del av stadens utveckling och ljusnande framtid.

Inläsare: Helge Skoog