
En marzo de 1939, aparece en una remota aldea austriaca el cadáver de Otto Rahn, el conocido oficial de las SS al que Himmler encargó la búsqueda del Grial, y cuya investigación sobre la lanza sangrada de los cátaros provocará una trágica sucesión de acontecimientos que perdurarán en el tiempo. Casi sesenta años después, lady Catherine Kenyon se halla de viaje de novios en las peligrosas laderas del monte Eiger con su marido, lord Robert Kenyon, un financiero que pertenece a la organización filantrópica de los Caballeros de Lanza Sagrada. Después de sufrir el ataque de unos desconocidos que la dan por muerta, Kate quedará viuda y buscará venganza. En la Alemania de 2008, un estafador multimillonario se da a la fuga y a T.K. Malloy, antiguo agente de la CIA, le confían la misión de encontrarlo. Su rastro lo lleva hasta los misteriosos Caballeros de la Lanza Sagrada. ¿Qué oculta es lanza que la tradición relaciona con la que traspasó el costado de Jesucristo? ¿Es realmente capaz de poner en manos de su poseedor el destino del mundo?


DOC | FB2 | LRF | EPUB | MOBI