Jorge El Curioso

Año 2006 	

Duración 86 min.

Género Animacion

SINOPSIS

Ted, un guía del museo Bloomsberry, recibe la mala noticia de su cierre por falta de público. La única solución para remediarlo sería traer el altar perdido de la tribu africana Zagawa. Por ello, Ted viaja a África para encontrar la reliquia. Allí conoce al mono Jorge, un animal encantador que se convertirá en su mejor amigo. Cuando regresa se da cuenta que el mono ha decidido acompañarle. Juntos se verán envueltos en varias peripecias en torno al museo.