Martha, tunteikas hauras äiti, muuttaa syrjäiseen Irlantilaiseen kylään miehensä Tomasin kanssa heidän menetettyään tyttövauvansa traagisessa onnettomuudessa. Perillä pari ottaa huostaansa orvoksi jääneen ja henkisesti häiriintyneen autistisen tyttölapsen, Daisyn. Daisy on vanhempiensa väkivaltaisen kuoleman jälkeen sulkeutunut, mutta kuitenkin hän vähitellen lämpenee uudelle asuinympäristölleen. Pian kuitenkin Daisy liitetään outojen tapahtumien sarjaan ja Martha sekä Tomas alkavat kuulemaan huhuja paikkakuntalaisilta siitä, että Daisy saattaa olla paljonkin muuta kuin miltä vaikuttaa.