Description
A supposedly reformed cat burglar out to prove himself innocent of a recent crime spree tries to capture the thief whos terrifying the French Riviera. Cary Grant is devastatingly elegant as the former thief John Robie and charming enough to attract the attention of the lovely Frances Stevens (Grace Kelly) a wealthy and spoiled American traveling the Riviera with her widowed mother (Jessie Royce Landis). However things do not begin on a romantic note. Robie is more interested in clearing his name than in pursuing the beautiful American but the two will not go their separate ways so easily. When Mrs. Stevens has her jewels stolen the snubbed Frances puts the police on Robies trail. Now the dashing Robie will have to win the confidence and assistance of Frances if he is to ever set things right. The stars are radiant together with an entrancing chemistry that sparkles especially in the impromptu ad-libbed dialogue of the picnic scene. A series of elaborate set pieces combined with dramatic Riviera scenery make the film an enduring glamorous spectacle featuring a fireworks kissing scene that is truly a classic.

Special Features
Interactive menu

Technical Details
Region 2
Sound: Dolby Digital
Running Time: 102 minutes
Production Year: 1955
Language: English  
Subtitles: Arabic Bulgarian Danish English Finnish French Greek Hebrew Icelandic Italian Croatian Dutch Norwegian Polish Portuguese Romanian Serbian Slovenian Spanish Swedish Turkish Czech German Hungarian
Genre: Thriller
Certificate: PG Parental Guidance
Director: Alfred Hitchcock
Actors: Cary Grant, Grace Kelly, Jessie Royce Landis, John Williams, 
Charles Vanel, Brigitte Auber, Jean Martinelli, Georgette Anys 

7,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0048728/

To Catch a Thief [1955 PAL DVDR][En.Multisubs[20]

I denna spännande klassiker av Alfred Hitchcock ser vi Cary Grant i rollen som John Robie, en omvänd juveltjuv som en gång i tiden gick under namnet ?the Cat?. Robie misstänks för en ny serie stölder på lyxhotellen längs franska rivieran och känner att han måste rentvå sig. När han möter den bortskämda arvtagerskan Frances (Grace Kelly) ser han sin chans att använda hennes mors (Jessie Royce Landis) kända juveler som lockbete för den mystiska tjuven. Misstankarna faller dock på Robie själv, och Frances bevisar sin kärlek genom att hjälpa honom att rymma, trots att hon tror att han är skyldig. I filmens nervkittlande slut avslöjas den riktiga tjuven. Filmen fick tre Oscar®-nomineringar och vann en Oscar® för Bästa Foto. 

Text: Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Rumänska Serbiska Slovenska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud: Engelska (Mono)  
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Biotrailer
» manus och rollfördelning i "To Catch A Thief"
» bakom kulisserna på "To Catch A Thief"
» Alfred Hitchcock - en hyllning
» Edith Head om åren på Paramount
» foto- och postergalleri
» Booklet
Speltid:102 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7332431012264
Svensk titel:Ta fast tjuven
Originaltitel:To Catch a Thief
Genre:Klassiker / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:1955
Regi:Alfred Hitchcock 
Manus:David Dodge, John Michael Hayes 
Skådespelare:Cary Grant, Grace Kelly, Jessie Royce Landis, John Williams, 
Charles Vanel, Brigitte Auber, Jean Martinelli, Georgette Anys 
Åldersgräns:15 år 
Filmbolag:Paramount
