 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8380.jpg

Description:
Origine du film : U.S.A
Réalisateur : Alex Zamm
Acteurs : Susan Blakely, Erin Cahill, Marcus Coloma
Genre : Comédie
Durée : 1h 25min
Date de sortie : 01 Février 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Beverly Hills Chihuahua 2


Papi et Chloé sont désormais mariés. Mieux encore, ils sont devenus les parents de cinq chiots tous plus espiègles et turbulents les uns que les autres. Après leurs aventures au Mexique, nos amis vont devoir affronter un nouveau défi : sauver leurs maîtres qui risquent de perdre leur maison. La solution complètement waouf qu'ils ont trouvée pour donner un coup de patte au budget familial: participer à un défilé de mode pour en gagner le 1er prix. La compétition s'avère d'autant plus chiot bouillante que les prétendants sont nombreux...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699 Mo