Destinos errantes - Danielle Steel (Histórica)

A los ojos de los demás, Audrey Driscoll es una solterona que parece estar destinada a pasar sus días cuidando de su abuelo y de su mimada hermana. Sin embargo, su espíritu aventurero y comprometido con una realidad desalentadora -son los años de la Depresión en Estados Unidos- necesita huir de una sociedad que la oprime.

Escindida entre los dictados de su conciencia y los de su corazón, Audrey decide ser dueña de su destino y realizar su sueño: emprenderá un viaje por Europa donde conocerá a un alma gemela, Charles Parker-Scott. Juntos iniciarán un periplo que les conducirá a la fascinante China, al norte de África y a la Alemania de preguerra.
