”I padroni del mondo” non è un classico film sugli UFO, ma un film che cerca di comprendere il motivo per cui tutte le informazioni mai raccolte fino ad oggi sugli UFO ci vengano tenute nascoste dai militari del Pentagono. 

E’ forse trovando questa risposta che si può trovare anche quella sull’esistenza o meno di esseri provenienti da altri pianeti, e sulle loro eventuali intenzioni.

Il film presenta tutti i più classici casi della storia, da Roswell fino ai recenti avvistamenti di massa di Stephenville, che vengono analizzati nell’ottica di una ingerenza militare intesa a nascondere sistematicamente le informazioni relative a ciascun caso.

Si scopre così una modalità di comportamento precisa e costante, da parte dei militari, che suggerisce una altrettanto precisa agenda nascosta, tutt’altro che tranquillizzante.

- Perchè la metà dei satelliti terrestri è puntata verso lo spazio esterno?

- Quali segreti nasconde il Pentagono, che nemmeno i Presidenti possono conoscere?

- Perchè molti avvistamenti UFO avvengono sopra le basi con missili nucleari? 

- Qual’è il vero scopo del progetto “Guerre Stellari”?

- A che scopo i MIG russi cercavano di abbattere gli UFO avvistati sul loro territorio?

- Quali sono, fino ad oggi, i casi di avvistamento considerati “irrefutabili”?

- Perchè russi e americani presero accordi segreti sugli UFO, durante la Guerra Fredda ?

- Perchè viene impedito ai piloti civili di parlare pubblicamente degli avvistamenti UFO?

La verità è probabilmente un composto di realtà e di fiction, dove la seconda insegue la prima almeno quanto la prima determini la seconda. Se si condisce il tutto con interessi economici praticamente incommensurabili, si può comprendere come il meccanismo dei ricatti incrociati, degli spauracchi artificiali, delle bugie intenzionali, dei segreti impronunciabili, della disinformazione sistematica e del terrore vero e proprio, crei per il normale cittadino una cortina fumogena apparentemente impenetrabile.

Se però si analizzano con calma alcuni dati di fatto, certi e comprovati, è possibile costruire un ragionamento che porti ad escludere con relativa certezza alcune ipotesi a favore di altre.

Ma gli scenari che si propongono, in ogni caso, rimangono per il normale cittadino tutt’altro che tranquillizzanti.


[ Info sul file ]

Nome: I PADRONI DEL MONDO -UFO, Militari e Pericolo Atomico- 2008 regia Massimo Mazzucco.avi
Data: 16/08/2010 14:19:28
Dimensione: 1,067,453,592 bytes (1018.003 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:24:00 (5040 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 640 x 480
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: XVID/XVID
Risoluzione: 640 x 480
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 30 fps
Frames totali: 151200
Stream size: 940,927,121 bytes
Bitrate: 1493.535112 kbps
Qf: 0.162058
Key frames: 1025 (0; 300; 438; 652; 653; ... 151149)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 147.512195
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 44100 Hz
Chunks: 75601
Stream size: 120,959,802 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 67 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: No
Emphasis: none
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0046
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: MPEG

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 4 feb 2011, h 15:59:35