Eva Eastwood heter en svensk låtskrivare och artist som ägnar sig åt något så annorlunda som att skriva rockabilly i 50-talsstil. I hemmet utanför Hallsberg skriver hon låtar både för sitt eget band Eva Eastwood & The Major Keys (som uteslutande framför Evas låtar) och för andra, både svenska och utländska, artister.

I Sverige har rockabillyn sin publik i huvudsak utanför storstäderna. Ofta på samma platser där man hittar stora amerikanska bilar eller där publiken går klädd i cowboyhattar. I storstäderna däremot är rockabillyfansen fortfarande en liten skara vars musik har svårt att nå igenom mainstreambruset i reklamradiokanalerna.

Att Eva fastnade för genren berodde på att hon och hennes syster fick privilegiet att köra bakom rockabillylegenden Jack Scott på hans första Sverigespelning 1989.

- Vilken häftig musik! Vilken kul musik! Det var min första reaktion. Jag ville göra något liknande.

Eva hade spelat och sjungit sedan hon var liten. Hennes bror var en sträng gitarrlärare (ska du spela gitarr så ska du göra det ordentligt. Sluta spela som en kärring!). Hon hade också skrivit egna låtar, influerade av ABBA, country och blues, som hon spelade in på familjens bandspelare. Nu blev det rockabilly för hela slanten, och Eva har sedan dess skrivit hundratals låtar med en stilsäkerhet som förvånar.

- - -

Nisse Hellberg (Wilmer X) har skrivit om Eva Eastwood att det är som om hon hittat en gammal gömd kartong från 50-talet, fylld med kanonlåtar som ingen hört förut.

Eva anser inte att hennes låtar är rena pastischer. Hon försöker att bidra med något personligt och i vissa fall förnya. Det är trots allt svårt att bortse från alla musikaliska intryck efter 1960.

- Folk som känner min stil säger att de kan känna igen en Eva Eastwood-låt, även om det är någon annan som sjunger den.

Som oinvigd lyssnare däremot, är det svårt att tro att det rör sig om nyskriven musik. I synnerhet som den inspelningsteknik och apparatur som skivbolaget Tail Records använder sig av, är de samma som användes på 50-talet.

- - -

I mitten av 90-talet erbjöds Eva ett skivkontrakt i Nashville. Hon var helt oförberedd på att något sådant kunde ske.

- Det kom som en glad chock, men ändå chock. Jag tyckte inte att jag var mogen för att skriva på och tackade därför nej.

Hon berättar att det kändes krångligt att ge sig in i den amerikanska musikbranchen, och att rädslan för att bli lurad gjorde att hon till slut sa nej till att skriva på det femåriga skivkontraktet.

- Dessutom är det absolut ingen nackdel att ha sin bas i Sverige. Ett av värdens mest populära rockabillyband, Jack Barrymoore & The Bandits, är svenskt och de brukar bjudas in som huvudakter på de största amerikanska festivalerna.

- - -

Fram till i dag har fem plattor med Eva Eastwood släppts. Den senaste, En ny stil i stan, hennes första på svenska, har beskrivits som rockabillyplattan som Siw Malmkvist aldrig gjorde. Här drar musiken mot 60-talsschlager och hon har släppt kravet på absolut tidstrogenhet genom att bland annat släppa in synthar (Man måste ju faktiskt inse att man lever 2004).

Eva är en snabbskrivare. Till senaste plattan skrev hon de sjutton låtarna på mindre än två månader.

- De bästa låtarna brukar gå ganska snabbt att skriva. På En ny stil i stan kändes det som en röst uppifrån sa åt mig, De här låtarna ska du ha, och så fick det bli.

Under återstoden av året har Eva och hennes band spelningar inbokade varje helg fram till jul. Hon hoppas att hon under tiden också ska få tid att arbeta för den nya plattan och sprida den till den publik som vanligtvis inte lyssnar på rockabilly. (Mattias Franzen)

Eva Eastwood & the Major Keys - En ny stil i stan 2004
(Jönköping Tail)

 1. Vårt Liv I Repris
 2. Hopplöst Fall
 3. En Sådan Romeo
 4. Rockabilly Willy
 5. Regn Bara Regn
 6. En Ny Stil I Stan
 7. Metbäcken 51
 8. Allting Om Kjell
 9. Tack Men Nej
10. Farfars 50-tal
11. Inget Bröllop I Vår
12. Betala Din Räkning Bill
13. Nu Reser Jag
14. Johnny Min Vän
15. Min Kille Liknar Inte Elvis
16. Tänk Vad Han Liknar Dig
17. Inte Jag Som Styr
