El InocentePeliculas » Drama
Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 119 minutos.
Mickey Haller (Matthew McConaughey) es un joven abogado criminalista que dirige su negocio de abogacía desde el asiento trasero de su coche Lincoln, con el que recorre las calles de Los Ángeles. Entre su clientela figura gente de todo tipo. Desde motoristas a artistas, pasando por conductores borrachos o traficantes de droga. Todo se complica cuando Haller es contratado por un playboy de Beverly Hills arrestado por atacar a una joven. Lo que al principio parece un caso en apariencia sencillo, termina por convertirse en un verdadero infierno para Haller en su búsqueda de la verdad…
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5809-El-Inocente.html


DD: 
http://centraldd.com/peliculas/drama/2284-el-inocente.html