 http://www.scifi-universe.com/upload/galeries/affiches/decoys_affiche.jpg


Réalisé par Matthew Hastings
Avec Corey Sevier, Elias Toufexis, Stefanie Von Pfetten, plus



Titre original : Decoys
Long-métrage canadien . Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h35min Année de production : 2004



Synopsis :

L'existence de Luke et Roger, deux étudiants du campus de St. John au Canada, va être bouleversée par l'arrivée de deux ravissantes créatures. Mais rapidement Luke, va trouver que les jeunes femmes ont un comportement étrange. La mort d'un étudiant retrouvé congelé va accentuer les soupçons du jeune homme quant à la véritable identité de ces nouvelles étudiantes.