Genero Drama
Idiomas Espanol
Ano 2003
Calidades disponibles DVD-Rip

Catherine (Fanny Ardant), una atractiva medico obstetricia de mediana edad, vida acomodada y con un aparentemente solido matrimonio. Pero un dia descubre una infidelidad de Bernard (Gerard Depardieu), su marido durante 25 anos. Decide entonces contratar a Nathalie (Emmanuelle Beart), una prostituta de un nightclub, para que lleve a cabo su venganza. Sin embargo, pronto Catherine pierde el control de la situacion y desarrolla una morbosa fascinacion por la idea de imaginarse, en su cabeza, a su marido y a la sensual chica haciendo el amor...

Nos vemos por TorrentSpain