TÍTULO ORIGINAL 	L'affaire Farewell
AÑO 	
2009 	
DURACIÓN 	
112 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Francia] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Christian Carion
GUIÓN 	Eric Raynaud
MÚSICA 	Clint Mansell
FOTOGRAFÍA 	Walther van den Ende
REPARTO 	Emir Kusturica, Guillaume Canet, Ingeborga Dapkunaite, David Soul, Dina Korzun, Philippe Magnan, Niels Arestrup, Yevgeni Kharlanov, Christian Sandström, Willem Dafoe, Aleksey Gorbunov, Mats Långbacka, Alexandra Maria Lara, Lauriane Riquet, Timothé Riquet, Fred Ward
PRODUCTORA 	France 2 (FR2) / Le Bureau / Nord-Ouest Productions
WEB OFICIAL 	http://www.laffairefarewell-lefilm.com
GÉNERO 	Thriller | Espionaje
SINOPSIS 	Moscú, a principios de los 80, en plena Guerra Fría. Defraudado por el régimen comunista, el coronel del KGB Serguei Grigoriev se propone derrocarlo. Con este fin se pone en contacto con Pierre Froment, un joven ingeniero francés destacado en Moscú. Las informaciones altamente confidenciales que éste le suministra no tardan en despertar el interés de los servicios secretos occidentales. La información le llega al propio Mitterrand, quien decide alertar al presidente Reagan sobre la existencia de una gigantesca red de espionaje gracias a la cual los soviéticos conocen hasta el más mínimo detalle de las investigaciones científicas, industriales y militares de los países occidentales. Los dos presidentes deciden entonces aprovechar la delicada información que reciben de esa misteriosa fuente moscovita que los franceses han dado en llamar "Farewell". Pierre Froment se verá entonces implicado en uno de los asuntos de espionaje más espectaculares del siglo XX, un asunto que sobrepasa su capacidad y que pone en juego su vida y la de toda su familia. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Poco potente como thriller de espionaje resulta, sin embargo, una historia fascinante narrada con un estilo realista. (...) Puntuación:. *** (de cinco)" (Ian Nathan: Empire)
----------------------------------------
"Baldía tentativa de recuperación del cine de espías (...) está infinitamente mejor dirigida que escrita. (...) excesivos cabos sueltos" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Lo mejor de la película es su tono de thriller político (...) No hay tentaciones bondianas, dosis demagógicas, falsos afanes historicistas ni las características piruetas del falso cine de acción (...) Puntuación: **** (sobre 4)" (Lluís Bonet Mojica: Diario La Vanguardia)
----------------------------------------
"Un puzzle de angulosas fichas que consigue atraparnos cual pegamento de impacto a pesar de lo exigente de su argumento y de los sobreentendidos que acomete (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 5)" (Toni Vall: Cinemanía) 