Blåsningen vann 7 oscar, bl.a. för Bästa Film, och är en av filmhistoriens stora klassiker. Filmen utspelar sig på 1930-talet, och handlar om en ambitiös småskurk (Robert Redford) och en garvad bondfångare (Paul Newman) som vill hämnas på en cynisk gangsterboss (Robert Shaw) som dödat en av deras vänner. Historien om hur dessa småbedragare lyckas lura fienden är en av de största blåsningarna i filmhistorien, med en fantastisk och överraskande avslutning. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!