Sju adelsätter kämpar om makten i det mytiska landet Westeros, och ingen skyr några medel, varken lönnmord eller såväl politiska som sexuella intriger.
Skådespelare: Sean Bean, Emilia Clarke, Nikolaj Coster-Waldau, Peter Dinklage
Regissör: Brian Kirk, Daniel Minahan
Åldersgräns 

Handling:
Blodiga maktkamper och politiska intriger i kampen
om Draktronen i mörk skildring av de sju kungadömena
i Westeros, där varje årstid varar i flera år.
Påkostad TV-satsning från HBO baserad på George R. R.
Martins fantasy-svit A Song of Ice and Fire,
som revolutionerade genren.


Översättare: SSG - SweSUB Group © FRiEND, Simontax och Incubator,
ett stort tack till dem :)