Calidad de video: DVD RIP
Peso: 620 mb
Idioma del audio: Español 

La aventura y la acción trepidante dominan n esta épica secuela del original éxito de taquilla Dragonheart. Cuando Geoff, un mozo de cuadra huérfano, descubre a Drake, el último dragón que queda en el mundo, se da cuanta de que su sueño de transformarse en un caballero de resplandeciente armadura puede, ahora, hacerse realidad. Una vez juntos, no tardan en enfrentarse retos que los convierten en héroes. Pero, atrapados en el torbellino de su nueva vida, Geoff y Drake no advierten los peligros ocultos que los acechan. Para vencer al enemigo puede que tengan que echar mano de algo más que hazañas y derroches de valor... quizás tengan que echar el resto.


Nos vemos por TorrentSpain