 http://www.imdb.com/title/tt0489099/

Fra regissøren av ”The Bourne Identity” og ”Mr. & Mrs. Smith” kommer en adrenalinfylt bombe som tøyer fantasiens grenser. Neste stopp: hvor som helst! David Rice er en ung mann uten grenser, født med den utrolige evnen til å teleportere seg hvor som helst i verden. Når han finner andre som seg selv, blir David kastet inn i en urgammel krig. Samtidig blir han jaget av en blodtørstig gjeng fanatikere som vil drepe alle av hans slag. Den usedvanlige evnen kan være hans eneste mulighet til å overleve.