Barn ser saker som vuxna inte upptäcker. De tror på övernaturliga ting som vi förnekar. Och nu försöker de varna oss... Efter två år i det pulserande Chicago byter familjen Solomon ut storstadslivet mot pastoral idyll på en solrosodling i North Dakota. Men under den idylliska ytan döljer sig en värld som bara familjens treåring, Ben, kan se. Och som endast tonårstjejen Jess förnimmer. Men när skräcken tar sin början står Jess ensam med sin vetskap. Och medan hennes föräldrar tror att hon har blivit sinnessjuk försöker Jess varna sin omgivning för den makabra hemlighet som platsen ruvar på... 
Skådespelare: Kristen Stewart, Dylan McDermott, Penelope Ann Miller, John Corbett, Graham Bell, Robert Benz, Michael Daingerfield, William B Davis, Dustin Milligan, Brent Briscoe 
Manus: Stuart Beattie, Todd Farmer, Mark Wheaton

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma