 http://nsa28.casimages.com/img/2011/08/17/110817071400772548.png

Origine du film : Japonais
Réalisateur : Takashi Miike
Acteurs : Hayato Ichihara, Mitsuki Tanimura, Masaya Kikawada,
Genre : Science fiction
Durée : 01h28min
Date de sortie DVD (Z2) : 17 août 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Kamisama no pazuru (Japon)
Distribué par : Warner Home Vidéo France

Kiichi et Motokazu, deux frères jumeaux, n’ont rien en commun. L’un est un garçon sans histoire et un élève studieux, l’autre est un rocker rêveur et un cancre notoire. Quand Kiichi décide changer de vie et de partir en voyage initiatique en Inde, c’est son frère Motokazu qui prend sa place à la fac. Là-bas, il rencontre la belle Saraka, prodige informatique et solitaire. Avec elle, il va se lancer dans un projet d’étude fascinant : la création d’un nouvel univers pour contredire l’existence de Dieu...

Qualité : DVDRiP
Format : XViD
Langue : Français (VFI)
Sous-titre : Fr Forced / Fr S&M
Nombre de fichiers : 1 (+nfo +subs)
 
http://www.play-files.net/images/1296829401-new-sign-Team-FwD.png