Autor: Piekara Jacek
Tytul: Miecz Aniolow

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 382 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 13:55,10


Lektor: Janusz Zadura

Opis :

Opowiesci o Mordimerze Madderdinie, inkwizytorze, który nie waha sie zadawac pytan i dazyc do odkrycia prawdy o otaczajacym go swiecie.
Swiecie pelnym intryg i zla.
Swiecie, w którym ludziom zagrazaja demony, czarownicy oraz wyznawcy mrocznych kultów.
Swiecie, którego sila napedowa sa nienawisc, chciwosc oraz zadza.

Do tego wlasnie uniwersum Mordimer Madderdin niesie zagiew Boskiej milosci…
OTO SWIAT, w którym Chrystus zstapil z krzyza i surowo ukaral swych przesladowców. Swiat gdzie slowa modlitwy brzmia: „i daj nam sile, bysmy nie przebaczali naszym winowajcom”. Swiat, w którym „nasz Pan i jego Apostolowie wyrzneli w pien pól Jerozolimy”.

OTO ON – inkwizytor i Sluga Bozy. Czlowiek glebokiej wiary.