Följ med den temperamentsfulla men sympatiska Pipsqueak som rymmer hemifrån och får åka med en fallande stjärna över halva Zhuniversum på ett otroligt äventyr. På vägen blir hon vän med Chunk, Num Nums och Mr Squiggles, och tillsammans ger de sig iväg på en fantastisk resa genom Amazhunas djungel som är full av vilda zhuer, bland annat den galna ApeHam. Färden fortsätter över farliga, snötäckta bergstoppar, förbi de blodtörstiga zhurasierna, sabeltandade hamstrar och den jä elika, mytomspunna snöhamstern. 

Till slut når våra fyra hjältar fram till Zhu-palatset där de tror att deras resa är slut, men den har bara precis börjat. Mezhusa, en fruktansvärt ondsint reptilvarelse, har nämligen erövrat palatset och förvandlat alla de andra hamstrarna till slavar, till och med den store trollkarlen Zhu Fu. Genom att slå sina kloka huvuden ihop lyckas Pipsqueak, Chunk, Num Nums och Mr Squiggles rädda hamstrarna och bli sanna Zhu-hjältar. Till slut inser Pipsqueak att hon redan har allt hon någonsin drömt om, och att allt hon vill är att hitta hem igen.

källa..... Quest.For.Zhu.2011.SE.FI.PAL.DVDR-SViNTO

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler godisbitar!
