Sharktopus (2010), DVDR(xvid), NL Subs(ext), DMT
Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1619880/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66792

geregisseerd door Declan O'Brien
met Eric Roberts, Sara Malakul Lane en Michael Gaglio

Een wetenschapper (Eric Roberts) creëert een nieuw geheim wapen voor het leger: de 
'sharktopus', een kruising tussen een haai en een octopus die bestuurd kan worden via 
elektrische implantaten. De bedoeling is dat de sharktopus gebruikt wordt om de moderne 
piraten aan te pakken. Maar dan begeeft het besturingssysteem het en worden de 
stranden van Mexico het slachtoffer van de moordlustige creatie.

A half-shark, half-octopus creature created for the military, creates a whole lot of 
terror in Mexico while a scientist who helped created it tries to capture/kill it.

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Bron: Retail
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

