Diverse auteurs - Kook ook Oosters, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 144
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Koken


Beschrijving

Met eenvoudige ingrediënten, die overal te koop zijn, maak je met gemak gerechten uit Japan, Indonesië, Thailand, India, Vietnam en China die verrassend lekker smaken en ook gezond zijn. Blader, zoek uit en maak: het resultaat zal uitnodigen om meer te maken... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
