Äntligen är den här! Efter tv-serien och teaterföreställningen kommer nu den efterlängtade långfilmen PISTVAKT. Följ med till byn Svartlien, vid foten av Klimtatjakka.

Efter en tragisk händelse i Svartlien så faller allt samman för störstebror Sven Erik, den oförlöste livsnjutaren Jan Erik och deras skyddslösa lillebror Olle. Men när allt ser som mörkast ut så inträffar ett underverk. Hoppet och framtidstron väcks till liv igen, och sagan ser ut att bära på en skimrande fortsättning.

Men utanför de vindpinade knutarna döljer sig ett fruktansvärt hot, som visar sig vara långt mer bestialiskt än någon kunnat ana. Bröderna ställs inför sitt livs största, och kanske sista, prövning. I det mörkast pistade köldhålet och bjärnhålan i världen kan ingen höra dig skrika. Ännu mindre se dig dansa…







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!