Opis programu
Gatunek: show
Program, który w Wielkiej Brytanii od siedmiu sezonów gromadzi wielomilionową publiczność. Program, który wyłuskał wielkie śpiewające talenty. Program, który budzi ogromne emocje i zgarnia masę nagród. "X-Factor" wreszcie w Polsce!

Program powstał w 2004 roku w Wielkiej Brytanii. Biorą w nim udział piosenkarze pop, którzy są oceniani przez trzy lub czteroosobowe jury. Dotychczas jego członkami byli m.in: Simon Cowell (założyciel i twórca formatu X-Factor), Cheryl Cole (piosenkarka, modelka), Sharon Osbourne, Geri Halliwell czy Katy Perry.

Zwycięzcy konkursy nagrywają płyty i zyskują ogromną popularność.

X Factor zadomowił się już w 16 krajach, m.in. w Australii, Kolumbii, Islandii, Hiszpanii czy Indiach, gdzie emitowane są już kolejne edycje. Teraz przyszedł czas na Polskę. W loży jurorskiej zasiedli: mistrz komentarza Kuba Wojewódzki, śpiewający Czesław Mozil oraz Maja Sablewska. Program prowadzi dziennikarz TVN 24 Jarosław Kuźniar.

Zasady konkursu są podobne jak na Wyspach. Udział w programie mogą wziąć wokaliści zarówno soliści jaki i duety czy grupy wokalne. Warunek: ukończone 16 lat. Konkurs ma kilka etapów:

- precasting (z udziałem producentów i reżysera)

- casting (z udziałem jurorów)

- "dom jurorów" czyli wybór półfinalistów

- półfinałowe i finałowe live show czyli koncerty

Koncerty będą emitowane na żywo ze studia w Warszawie. Podczas koncertu finałowego widzowie zadecydują o zwycięzcy programu. Zgarnie on nagrodę w wysokości 100 tysięcy złotych!

============= Strumień: 1 ===============
Major type: Video
Sub type: XVID
FourCC: XVID (XVID MPEG-4)
Bit planes: 24
Dimensions: 640x352
AvgTimePerFrame: 400000
FPS: 25,00

============= Strumień: 2 ===============
Major type: Audio
Sub type: MPEG-1 Layer 3 (MP3)
Channels: 2
Audio tag: 0x0055 (MPEG-1 Layer 3 (MP3))
Frequence: 48000 Hz