Título original: Conserje para todo
Productora: Manga Films
Año: 1973
Nacionalidad: México
Género: CINE LATINO > Cine clásico >> Comedia
Dirección: Cantinflas (Mario Moreno)
Idiomas: castellano
Colores: en colores
Duración: 118 min.
Apta para: Todas las edades

Sinopsis:
Tras leer el anuncio en un periódico, Ursulo corre a solicitar el empleo. Se trata del puesto de conserje de un lujoso edificio de apartamentos habitada por la gente más heterogénea: la modelo profesional, la espiritista, los hippies y todos recurren a él para resolver sus problemas. Pero alguien en el edificio secuestra un importante personaje y Ursulo se transforma en investigador privado.