Directed by: 
 Anna Biller 
 
Starring: 
 Anna Biller , Jared Sanford , Bridget Brno , Chad England , Marcus DeAnda 
 
Distributor: 
 Njutafilms 
 
Country: 
 USA
 
Year: 
 2007
 
Duration: 
 120
 
Format: 
 Region 2, Dolby Digital Stereo, Widescreen 1.85:1
 
Extras: 
 Textning:Svenska, danska, norska och finska. 
*Behind the Scenes, Slideshow, Originaltrailer, Njutafilms trailershow
 
Upplagd: 
 2009-10-07 12:00
 
    
SubDVD om filmen / About the film:
Hon var en hemmafru på jakt efter kickar i en sensationell 70-talsvärld av swingers, droger, playboys och orgier! 

Som saxad från en sextidning från 70-talet kommer Viva, en sanslös hyllning till årtiondet då allt var tillåtet! Anna Biller spelar Barbie, en förtjusande hemmafru som bestämmer sig för att släppa alla hämninger och få sin beskärda del av den sexuella frigörelsen. Tillsammans med sin sexiga blondinvän Sheila dyker hon rakt ner i en värld av kåta konstnärer, feminina frisörer, frigjorda nudister och haschrökande hippies. Med en häpnadsväckande känsla för detaljer bekräftar Anna Biller att sexploitation inte bara var snyggast på 70-talet, utan roligast! 

Trivia: Anna Biller är en filmskapare som specialiserat sig på stilsäkra och satiriska pastischer av genrefilmer. Hon har bland annat gjort den hyllade skräck-westernkortfilmen A Visit from the Incubus. Viva är hennes långsfilmsdebut och hon spelar även huvudrollen. 
Barbies frigjorda vän Sheila spelas av Bridget Brno som debuterade redan 1988 i den amerikanska filmversionen av Pippi Långstrump! 

\"En klockren hyllning till klassisk exploitationfilm från 1970-talet, perfekt återskapad.\" / DVD Talk 

\"Fetischistiskt träffsäker och tokrolig! En riktigt sexig film.\" / Entertainment Weekly >br>
\"En estetisk våt dröm för alla med fetisch för tidigt 70-talsmode.\" / The Digital Bits 

\"En smart och satirisk inblick i kampen mellan oskuld och åtrå, nyfikenhet och tabu, dålig smak och genial kitsch.\" / The Boston Phoenix 
 
