
Star treK 2 - La ira del Kan

Star Trek II - La Ira de Khan

Director: Nicholas Meyer. 
Intérpretes: William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelly, James Doohan, George Takei, Stephen Collins, Nichelle Nichols, Walter Koening, Kirstie Alley, Paul Winfield, Ricardo Montalban. Guión: Nicholas Meyer (Personajes: Gene Roddenberry). 
Música: James Horner. 
Fotografía: Gayne Rescher. 
Título Original: Star Trek II: The Wrath of Khan. 
Año: 1982. 
Duración: 113 min. 

Argumento: Estamos en el siglo XXIII. La nave espacial de la Federación U.S.S. Enterprise se encuentra realizando maniobras rutinarias, y el Almirante James T. Kirk (William Shatner) parece aceptar con resignación que esta inspección podría suponer la última misión espacial de su carrera. Pero Khan ha regresado. Y con la ayuda de los exiliados, superhombres genéticos, Khan (Ricardo Montalbán), un brillante renegado de la Tierra del Siglo XX, ha invadido la Estación Espacial Regula Uno, ha robado un dispositivo de alto secreto llamado proyecto Génesis, se ha hecho con el control de otra nave de la Federación, y ahora prepara las trampas para su acérrimo enemigo Kirk... ¡con la amenaza de provocar un Armagedón universal!.

