¡El Rey ha vuelto!

¡Cargado y listo para la acción, Duke da épicas patadas en el culo, armas enormes, explosiones gigantescas y diversión pura!

Ponte las gafas de sol y prepárate para meterte en la piel de Duke Nukem. Los alienígenas nos invaden y solo Duke puede salvar el mundo. Ni los cerdos mutantes, ni los rayos alienígenas reductores ni los generales extraterrestres gigantes podrán impedir que nuestro héroe cumpla su objetivo: salvar el mundo, salvar a las pibas y vacilar como nadie mientras tanto.

El Rey ha llegado, y trae consigo un arsenal de armas molonas, acción desenfrenada y un grado de interactividad sin precedentes. Ten por seguro que tienes diversión para rato con el modo individual de horas de acción a raudales y el montón de modos multijugador a cada cual más bestia.

