El Padrino - Mario Puzo


Formato: MP3, 64 Kbps, voz humana


Vito Corleone es un hombre respetado y temido al que todos llaman "Padrino", jefe de una de las familias de la mafia italo-americana más influyentes de los Estados Unidos. Sonny, Fredo y Michael son sus tres hijos.Cuando el Padrino se niega a participar en un negocio de otro de los capos de la Mafia, Sollozzo, relacionado con las drogas, sufre un intento de asesinato por parte de éste. Durante su convalecencia en el hospital asume el liderazgo de la familia el hijo mayor de el Padrino, Sonny, y ordena una serie de ajustes de cuentas formándose un gran revuelo entre las cinco familias. Todo este revuelo traerá graves consecuencias para cada familia y se tendrá que llegar a una solución para restablecer la “paz” entre todos,lo que llevará a "Don Vito" casi al retiro. Con el tiempo Michael, el hijo menor, se ve enfrentado a tomar el puesto como nuevo "Padrino" y a trasladar los negocios de la familia a Las Vegas.


Duración: 21:09:50

 
http://i175.photobucket.com/albums/w138/juanetico/padrino.jpg