Joan Lui (A.Celentano 1977) [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75323

.: Trama :.

In un mondo devastato dalla violenza, e da altri gravi problemi sociali, in un piccolo paese giunge col treno Joan Lui, personaggio che allude a Cristo (del quale rappresenta il ritorno sulla Terra), e che predica per la salvezza dell'umanità, stigmatizzando l'ipocrisia e l'edonismo. Con un gruppo di seguaci fedeli Joan Lui comincia il suo rapido passaggio tra la gente, suscitando interesse in Judy, una manager dello spettacolo, una giornalista di sinistra ed altri ancora, ma facendo in primo luogo centro sui sentimenti e le attese del popolo. Il Maligno, chiaro riferimento a Satana, prima tenta di corrompere la sua anima nelle vesti di un potentissimo mercante orientale, poi di ucciderlo sotto una valanga di colpi di pistola, senza però raggiunere il suo obiettivo in nessuno dei due casi.

.: Cover :.
 
http://img444.imageshack.us/img444/9642/joanluilz0.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Joan Lui - Ma Un Giorno Nel Paese Arrivo Io Di Lunedì
Nazionalità: Italia
Anno: 1985
Genere: Musicale
Regia: Adriano Celentano

Cast:Edoardo Romano
Romano Puppo
Piero Nuti
Rita Rusil
Claudia Mori
Gino Cogliandro
Federica Moro
Marthe Keller
Adriano Celentano
Mirko Setaro
Francesco Salvi

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.17 GB
Durata: 2:03:50

Video Codec: DX50/divx
Video Bitrate: 1218 kbps
Risoluzione: 672 x 464
FPS:25.000
QF: 0.156

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot , Joint Stereo
Freq Audio: 48000Hz