THE.A-TEAM.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



De är beväpnade, farliga, extremt charmiga... och rent av galna! Häng med på ett adrenalinstint, actionladdat äventyr. Det djärva teamet av veteransoldater har av militärdomstolen dömts för ett brott de inte begått. Nu måste de använda sina unika talanger för att bryta sig ut ur fängelset och tackla sitt hittills tuffaste uppdrag. Det kommer att krävas mod, knivstark tajming och en arsenal av sprängvapen – det här är ett jobb för A-Team! 




SEEDA EFTER ER..