El Agente del Siglo XXI

Imagínate un videojuego que comienza con un helicóptero a la deriva, una caída libre de casi medio kilómetro para dar con nuestros huesos en unas instalaciones que acaban sumergidas en infinidad de explosiones mientras recogemos unos valiosísimos objetos de inteligencia, instantes antes de salir huyendo una vez más colgando a una sola mano de un helicóptero al mismo tiempo que todo a nuestro alrededor se ve envuelto en una gigantesca bola de fuego. ¿A partir de ahí? El juego sólo ha empezado a calentar.

La ausencia de signos de puntuación en el anterior párrafo es una licencia premeditada para que el lector se haga una idea de lo agotador, espectacular y frenético que puede llegar a ser Just Cause 2. Pero lo genial de su propuesta es que funciona.

Por lo que hemos podido ver el juego funciona muy bien en términos de control y todas las maniobras, por complicadas que sean, se llevan a cabo con extraordinaria fluidez y accesibilidad. Así pues con sólo unos minutos a los mandos del juego seremos rápidamente capaces de abrir el paracaídas con gran precisión y de dirigirlo como deseemos, de emplear el gancho para encaramarnos a gigantescas construcciones, o de asirnos a un helicóptero en pleno vuelo y arrebatárselo de las manos a su sorprendido piloto.

Just Cause 2

Lo mejor del videojuego a nivel de control es que nos permite llevar a cabo maniobras increíbles con extraordinaria sencillez.
Cuando acometemos una misión tenemos un área restringida en la que movernos si no queremos que ésta se cancele, sin embargo éstas zonas tienen un tamaño muy respetable, de modo que lo mejor del título acaba derivándose de la cantidad de opciones que tenemos para superar estos encargos.

Uno de los primeros, por ejemplo, incluye dos gigantescas torres de aspecto casi similar que actúan a modo de hotel en las islas, y mientras que la acción al comienzo del encargo se sitúa a los pies de las descomunales construcciones con abundantes patrullas, lo cierto es que nada nos impide escalarlas para acabar con ellos desde arriba o escoger cualquier tipo de táctica de distracción que saque partido de la particular orografía de las localizaciones.

Esta apertura de miras es lo que más llamó la atención del primer Just Cause, y vuelve a ser la seña de identidad principal de la segunda parte. No sólo dentro de las misiones tenemos enorme capacidad de escoger, sino también fuera de éstas. En Just Cause 2, de hecho, se ha tratado de dar algo de sentido a todo lo que queda al margen de los objetivos principales, obligándonos a sembrar “el caos” para acceder a nuevas metas.

¿Cómo funciona esto? Se trata de hacer daño al enemigo, atacando instalaciones, destruyendo vehículos o sencillamente acabando con sus unidades para hacer aumentar un medidor de “Calor” que nos permitirá el desbloqueo de siguientes capítulos de la historia. Esto no es nada nuevo para quien haya seguido el desarrollo del videojuego, lo que sí es nuevo es el hecho de que el procedimiento funciona francamente bien y resulta muy divertido.
