Carlos Galindo drömde om ett gott liv för sin fru och framtida son när de passerade USAs landsgräns. När hon sedan lämnar honom blir Carlos enda mål att se till att hans son Luis ges de möjligheter han själv aldrig fått. När Luis blir tonåring känner Carlos att de glider isär och räds att Luis ska gå fel väg i livet. Carlos satsar då allt för att förhindra detta och investerar allt i sitt företagande som trädgårdsmästare och hoppas kunna ge sin son allt han drömt om att få ge honom. En dag tas allt Carlos arbetat för ifrån honom, men då är det sonen Luis som står där och slåss för Carlos rätt trots att de glidit så långt ifrån varandra. Tillsammans ger sig far och son ut på en en resa, även på det andliga planet, och upptäcker då tillsammans att familjen är den viktigaste delen i den amerikanska drömmen.


Medverkande:  Demián Bichir, José Julián, Eddie 'Piolin' Sotelo m.fl.


Källa:
A.Better.Life.2011.LiMiTED.NORDiC.PAL.DVDR-iNCOGNiTO


 
http://www.imdb.com/title/tt1554091/


