 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_x/medias/nmedia/18/77/96/35/19701450.jpg

>>> Pour le SAMPLE c'est ici  http://localhostr.com/download/dpPyKkP/Thor.Sample.avi <<<


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Kenneth Branagh
Acteurs : Chris Hemsworth, Natalie Portman, Anthony Hopkins, Tom Hiddleston, Stellan Skarsgard
Genre : Action, Fantastique, Aventure
Durée : 1h54min
Date de sortie : 27 Avril 2011
Année de production : 2011

Au royaume d Asgard, Thor est un guerrier aussi puissant qu arrogant dont les actes téméraires déclenchent une guerre ancestrale. Banni et envoyé sur Terre, par son père Odin, il est condamné à vivre parmi les humains. Mais lorsque les forces du mal de son royaume s apprêtent à se déchaîner sur la Terre, Thor va apprendre à se comporter en véritable héros?


Qualité : TS
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 1814 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps
Tailles des fichiers : 1 x 1370Mo
Taille total : 1370Mo