.: Scheda della serie :.

Anno: 1993 – 1996 (3 stagioni)
Genere: Fantascienza
Regia: Anson Williams, Bryan Spicer, Les Sheldon, Jesús Salvador Treviño, Oscar L. Costo, Bruce Seth Green, Bill L. Norton, Burt Brinckerhoff, David J. Burke, Steven Robman, John T. Kretchmer
Sceneggiatura: Rockne S. O'Bannon, Carleton Eastlake, David J. Burke, Patrick Hasburgh, Clifton Campbell, David Kemper, Kerry Lenhart, John J. Sakmar, Lawrence Hertzog, Javier Grillo-Marxuach, Lee Goldberg, William Rabkin, Hans Tobeason, Robert Engels, Naren Shankar, Jonathan Falla
Produzione: Steven Spielberg, David J. Burke, Clifton Campbell, Patrick Hasburgh

Cast:

Roy Scheider (Capitano Nathan Hale Bridger)
Michael Ironside (Capitano Oliver Hudson)
Don Franklin (Comandante Jonathan Ford)
Jonathan Brandis (Lucas Wolenczak)
Ted Raimi (Tenente Tim O'Neill)
Stacy Haiduk (Tenente Comandante Katherine "Katie" Hitchcock)
John D'Aquino (Tenente Benjamin Krieg)
Marco Sanchez (Capo Sensori Miguel Ortiz)
Royce D. Applegate (Capo Manilow Crocker)
Stephanie Beacham (Dottoressa Kristin Westphalen)
Kathy Evison (Tenente Lenore Ellen "Lonnie" Anderson)
Edward Kerr (Tenente James Brody)
Michael DeLuise (Marinaio Tony Piccolo)
Peter DeLuise (Dagwood)
Rosalind Allen (Dottoressa Wendy Smith)
Elise Neal (Tenente JJ Fredericks)
Frank Welker (Voce del delfino Darwin)


.: Trama :.

All'inizio del 21° secolo il genere umano ha iniziato ad esplorare massicciamente i fondali oceanici costruendo nuovi insediamenti e dando vita a nuove comunità. I neonati territori si sono uniti in una organizzazione denominata UEO che sovrintende allo sviluppo e alla difesa delle colonie sottomarine.
Il Capitano Nathan Hale Bridger è uno scienziato in forza presso la UEO che è riuscito a creare il sogno della sua vita, una unità sottomarina ipertecnologica: la SeaQuest. Dopo aver appreso che la sua creazione sarebbe stata utilizzata per scopi bellici, Bridger lascia la carriera militare e si ritira in un'isola deserta con la sola compagnia di un delfino di nome Darwin. Sei anni dopo, il suo collega ed amico Ammiraglio Noyce lo convince ad effettuare una visita sulla SeaQuest che nel frattempo ha mantenuto il suo status di vascello di guerra, ma è divenuta anche una importante stazione di ricerca, realizzando così lo scopo per il quale Bridger aveva dedicato gli ultimi anni prima di ritirarsi.
Una chiamata di soccorso proveniente da una colonia attaccata da un sottomarino pirata convince Bridger a riprendere il suo ruolo al comando della SeaQuest e a guidare di nuovo la sua unità.
Una serie televisiva prodotta da Steven Spielberg che ci accompagna alla scoperta di un nuovo ed affascinante universo: il mondo sottomarino.
