I maj 1999 gav Di Leva ut ett samlingsalbum med titeln För Sverige i rymden. Skivan innehöll 16 låtar på svenska och engelska, bland annat Dansa din djävul som tidigare bara funnits på vinyl och nya singeln Miraklet. Skivan gick upp till första plats på skivtoppen i Sverige. Den följdes av en Sverigeturne under sommaren. Både Expressen och Aftonbladet gav turnepremiären i Kramfors en fyra i betyg av fem möjliga. Allt talar för Thomas Di Leva i sommar, tyckte Aftonbladets recensent. En välkommen återkomst i ett underhållnings-fattigt land som Sverige ansåg Expressen. Totalt sågs turnen av 170 000 personer. På sina 16 konserter hade Di Leva ett snitt på 10 500 besökare. Ingen av hans tidigare skivor eller konserter har varit lika framgångsrika. Samlingsskivan sålde cirka 140 000 exemplar och passerade därmed platinagränsen. (thomasdileva.com)


Di Leva - För Sverige i rymden: Di Levas bästa 1985-1999
(Stockholm Metronome 1999)

 1. Miraklet 
 2. Vi har bara varandra 
 3. Vem ska jag tro på? 
 4. Regnbågsdiamant  
 5. I morgon 
 6. Dansa din djävul  
 7. Solens gåta  
 8. Naked number one 
 9. Söta lilla blomma 
10. Everyone is Jesus 
11. Kom till mig 
12. Själens krigare 
13. Adam & Eve 
14. Två på skilda håll 
15. Svarta pärlan i London 
16. Ber om ljus
