Vem kan leva utan punk? Ja, inte kan då jag det. Och med tanke på mottagandet av GBG Punk 1977-1980 är jag inte ensam om dessa drifter. Därför är jag förstås glad att vi på Nonstop Records kan presentera ännu mera av samma vara.

Som framgår av titeln riktar vi oss denna gång in på åren 1980 till 1984. Här finns fler låtar med de flesta av grupperna på förra plattan men också en del nya namn. Zäpo, Bumsen Muss Mann, Mystikens Vacuum, Aptit och Abstract nådde väl kanske inte massorna som första generationens band, men låtarna är hur bra som helst.

Precis som på volym ett har vi valt att bara ta med svensksjungna låtar, därför blir det tyvärr bara en låt vardera med Cortex och Lädernunnan eftersom de inte spelade in fler med text på vårt eget språk. Men vilka låtar! Både Jesus i betong och Ensam i natt, hör ju till denna stans absoluta all time high. Den sistnämnda får ni dessutom i en mycket svårtillgänglig version. Den fanns tidigare enbart på en singel utgiven i 500 exemplar av Sista Bussen 1981. 

Mycket har hänt på punkfronten sedan sist. Köttgrottorna, Charta 77, Strebers och några till har visserligen länge haft en hyfsad live- och skivköparskara, men så dök De Lyckliga Kompisarna upp med sin Hockeyfrilla och lyckades med den nå utanför det vanliga gänget.

Sen kom då Dia Psalma och chockade sig själva, skivbolaget, media och vanliga dödliga. CD:n Gryningstid har när detta skrivs sålt osannolika 50.000 exemplar. Jäkligt skönt att inte bara det där eländiga nyköpingsbandet kan sälja plattor i denna genre!
Och som ringar på vattnet hängde resten med. Plötsligt låg Radioaktiva Räker och Charles Hårfager på försäljningslistorna. Och att höra Kaj Kindvall säga Räserbajs i Tracks var förstås en höjdare. Vad allt detta beror på ska jag inte försöka reda ut här, men jag antar att ni som gillar punk vet varför.

En del mindre positiva effekter har det dock blivit. Några grupper har inte kunnat låta bli att återbildas och där har väl inte alltid resultatet blivit riktigt kul. 

Inget fel att lira punk när man närmar sig fyrtio och ilska blir man förhoppningsvis aldrig för gammal för, men jag vill i alla fall inte se barchefen på innekrogen Riche i Stockholm stå och skrika Jag hatar dig jag hatar dig, igen. Denna platta är dock något annat, nämligen en ren och skär nostalgitripp. De flesta låtar på denna platta är hämtade från singlar som bara pressades i högst 1.000 ex. Det vore en kulturhistorisk katastrof om dessa låtar för alltid skulle glömmas bort. (Peter Kagerland)

- - -


VA - GBG Punk Volym 2 1980-1984
(Göteborg Nonstop 1994)

 1 Zäpo - Född kanonmat 	 	
 2 Cortex - Jesus i Betong 				
 3 Slobobans Undergång - Stål och styrka			
 4 Attentat - Fågel 				
 5 Glo - Du e du 				
 6 Abstract - Röde RAF 				
 7 Bruset - (Jag hatar) Sigmund Freud 				
 8 Kai Martin & Stick! - Man skall vara som ett vilddjur i år 		
 9 Perverts - Dojjan 				
10 Mystikens Vacuum - Vi hade drömmar 			
11 Terminalpatienten - Aren går 				
12 Terminalpatienten - Tysk sång 				
13 Terminalpatienten - Elephantpojken 				
14 Knugens Håf - OO-AA 				
15 Glo - Jag vill inte gå (till nät) 			
16 Göteborg Sound - Björn Borg 				
17 Lädernunnan - Ensam i natt 				
18 Aptit - Han vågar inte 				
19 Bumsen Muss Mann - Adramelech 	 		
20 Perverts - Hets 				
21 Zäpo - Vackra hjältar 				
22 Slobobans Undergång - Skuggorna kommer 			
23 Terminalpatienten - Göteborg 				
24 Terminalpatienten - Dödsbingo 			
25 Terminalpatienten - TP's klagan 				
26 Abstract - Besviken 				
27 Kai Martin & Stick! - Ursäkter 				
28 Glo - Nästa helg så kanske 		 		
29 Bruset - Nonstop Stockholm 		 		
30 Attentat - En meningslös dag 				
31 Perverts - Jogging part II
