Star Trek (2009), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Duitsland
Science Fiction / Actie
127 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0796366/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45768

geregisseerd door J.J. Abrams
met Chris Pine, Zachary Quinto en Eric Bana

James Tiberius Kirk is een ontzettende wildebras, maar blijkt ook een enorm getalenteerd 
ruimtevaarder te zijn, wanneer hij zich laat overhalen om een opleiding aan de Starfleet 
Academy te volgen. Bij het afleggen van zijn examen krijgt Kirk het aan de stok met zijn 
hyperintelligente collega Spock. De onbesuisde roekeloze Kirk en de berekenende kalme 
Spock zijn dan ook absolute tegenpolen. Naarmate de mannen elkaar beter leren kennen 
groeit echter de onderlinge waardering en dat is maar goed ook: als zij met het revolutionair
 futuristische ruimteschip USS Enterprise aan een zware en levensgevaarlijke reis beginnen 
moeten alle neuzen en ook alle oren, spits of niet, dezelfde kant op wijzen om de 
missie te laten slagen...

A chronicle of the early days of James T. Kirk and his fellow USS Enterprise crew members.

Source: Star Trek 2009 BRRip H264 AAC-SecretMyth
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1645 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

