Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E05-08, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.

Afl.5 \"The Last Thing You Want Is To Wind Up With A Hump\"
Tijdens een voetbalmatch van Jake leert Charlie een gescheiden ‘soccer mom’ kennen. 
De twee kunnen het meteen goed met elkaar vinden, maar is Charlie wel klaar voor een serieuze relatie? 
Twee andere moeder lokken Alan inmiddels in hun seksuele val. Alleen heeft Alan dat absoluut niet door.

Afl.6 \"Did You Check With The Captain Of The Flying Monkeys?\"
De moeder van Alan en Charlie nodigt haar beide zonen uit voor een dineetje met haar nieuwe vriend Tom. 
Diens dochter blijkt echter nog met Charlie het beest met twee ruggen gemaakt te hebben. En dan breekt Tom 
de relatie met Evelyn af. Charlie en Alan moeten – zeer tegen hun zin – hun moeder emotioneel opvangen na de breuk.

Afl.7 \"If They Do Go Either Way, They\'re Usually Fake\"
Judith pepert Charlie zijn frivole levensstijl in als Jake op school een tekening maakt van een getatoeëerde 
vrouwenbips van een surfster. Maar niet veel later raakt ze bevriend met het meisje. Alan trek uiteraard meteen 
de verkeerde conclusies. En Charlie leert Jake het verscjhil tussen borsten met en zonder silliconen.

Afl.8 \"Twenty-Five Little Pre-pubers Without a Snoot-ful\"
De sluwe Judith en Alan dwingen Charlie om liedjes te schrijven voor Jakes jaarlijkse klasmusical. 
Het thema is ‘de industriële revolutie’, maar de kinderen zijn meer geïnteresseerd in Charlies jingles. 
En Alan verliest de controle wanneer hij de echtscheidingspapieren in de brievenbus vindt.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

