Merit Hemmingson, född den 30 augusti 1940 i byn Gärdsta i Marby församling i Jämtland, är en svensk organist, kompositör och sångerska.

Hon blev rikskänd i slutet av 1960-talet för sina moderna poparrangemang av svensk folkmusik.

Redan i mitten av 1950-talet spelade Merit piano i olika jazzinfluerade dansorkestrar i Jämtland. Hon flyttade efter studentexamen vid Wargentinskolan i Ostersund till Stockholm 1959, och spelade där ofta bland annat på Nalen. Efter en resa till USA bildade hon en egen kvintett, Merit and her Girl Stars med fyra svarta kvinnliga musiker som följde med tillbaka till Sverige.

Vid mitten av 1960-talet övergick hon helt till hammondorgel, och ledde orkestern Meritones. 1971 utkom albumet Huvva! - svensk folkmusik på beat där hon blandade svensk folkmusik med rockmusik och ett eget ordlöst nynnande. Albumet blev mycket uppmärksammat, och följdes av Trollskog (1972) samt Bergtagen (1974), hennes trilogi i svensk folkmusik. Under samma period kom albumet Det for två vita duvor (1973) inspelad i Vikens kapell, Frostviken, i samarbete med Beppe Wolgers. Under 1970-talet skrev hon musik till ett antal TV-filmer.

Hon har under årens lopp samarbetat med bland andra Gloria Lundell, harpa, och Maritza Horn, sång, i albumet Orgel, harpa och horn (1983) samt den rumänska panflöjtisten Dana Dragomir. Hösten 2002 gick hon in på Svensktoppen med Ack du min längtan (Musik: Calle Kindbom/Merit Hemmingsson, text: Calle Kindbom) med Ola Magnell vid mikrofonen, och ett samlingsalbum, Merit - Queen Of Swedish Hammond Folk Groove, utkom 2005.

Totalt har hon gett ut nitton album sedan 1967. Mest kända är Huvva! - svensk folkmusik på beat, Trollskog - mer svensk folkmusik på beat och Bergtagen, som alla tre blev guldskivor. Hennes mest kända enskilda inspelning är förmodligen Gammal Jämtländsk brudmarsch ur albumet Huvva!, en på den tiden epokgörande ny version av Jämtlandssången.

Merit Hemmingson bodde tidigare ett antal år i Dalarna, men bor numera i Visby.

- - -

Merit Hemmingson - Queen of Swedish Hammond folk groove 1971-2005
(Stockholm Amigo 2005)

 1. Mandom mod och morske män. 
 2. Elverumvisan efter Vickers Johan, Malung. 
 3. Steklåt från Älvdalen. 
 4. Gånglåt fron Ovanåker. 
 5. Domaredansen. 
 6. Jag ser uppå dina ögon. 
 7. Brudmarsch efter Lisme Per. 
 8. Du har låtit din kärlek få försvinna. 
 9. Stenmarks slalompolska. 
10. Jämtländsk brudmarsch-73. 
11. Brudmarsch efter Ekor Anders, Evertsberg. 
12. Brudmarsch efter Florsen i Burs. 
13. Oxbergsmarschen efter Ljuder Anders, Gopshus, Mora. 
14. Lapp Nils polska efter Anders Grelsson, Åre. 
15. Oxdansen. 
16. Näsflöjtstrall från Uråsa. 
17. Visa från Oviken. 
18. Gånglåt efter Bleckå Anders. 
19. Fäbodspsalm av O Lindberg (gammal fäbodspsalm). 
20. Delsbo brudmarsch efter P. Söderblom


Spår 4, 8, & 18 från Huvva 1971 med bl a:
Jojje Wadenius, gitarr, bas
Rune Gustavsson, gitarr
Bengt Palmers, gitarr
Slim Borgudd, trummor

Spår 1, 6, 7, 12, 15, 19 från Trollskog 1972 med bl a:
Janne Schaffer, gitarr
Bengt Palmers, gitarr
Björn J:son Lindh, flöjt
Slim Borgudd, trummor
Sabu Martinez, congas

Spår 2, 5, 10, 11, 13, 14, 17 från Bergtagen 1973 med bl a:
Kalle Almlöf, fiol
Björn Ståbi, fiol och sång
Svempa Erixson, bas
Gurra Westbergh, trummor
Bengt Palmers, gitarr

Spår 9 från Balsam 1975 med bl a:
Janne Schaffer, gitarr
Stefan Brolund, kontrabas
Rune Carlsson, trummor
Malando Gassama, congas

Spår 20 från Hoven Droven 1977 med bl a:
Jojje Wadenius, gitarr och bas

Spår 16 från En plats I skogen 2002 med bl a:
Ola Salo, röster och piano

Spår 3 inspelat 2005 med
Reine Fiske (Dungen), gitarr
Jojje Wadenius, bas
Fredrik Björling (Dungen), trummor
