Cannibal Holocaust (1980) BR2DVD DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img825.imageshack.us/img825/319/ch1980.jpg[/IMG]
.
taliÙ
Horror
95 minuten

geregisseerd door Ruggero Deodato
met Robert Kerman, Francesca Ciardi en Perry Pirkanen

Een groep jonge journalisten gaat op expeditie naar het Amazone-gebied om een documentaire te maken over de laatst nog overgebleven stammen die kannibalisme bedrijven. De groep verdwijnt spoorloos. Twee maanden na hun vertrek wordt een reddingsteam gestuurd onder leiding van professor Monroe. Deze komt in contact met twee rivaliserende stammen, hun schokkende levenswijze en barbaarse rituelen. Al spoedig ontdekt Monroe de stoffelijke resten van de vermisten en vindt hij bij een van de stammen filmmateriaal.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/1794
.
PLOT
.
An anthropologist heads a rescue party into the South American jungle to find a missing film team making a documentary on cannibal tribes but can only return with their footage, which reveals their crueler intentions. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0078935/
.
Info
.
Source: 720p
Video: NTSC
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
.
Enjoy EE-Rel.NL
