La tecnología de Star Wars


Genero: Cine/television
Idioma: castellano
Fecha: 2010
Duracion: 49 minutos

Producción: Prometheus /Lucas films


Seguramente se trata de la serie de películas más popular de la historia. Pero seamos sinceros, la saga de George Lucas no está precisamente basada en hechos reales. Espadas de luz, la Estrella de la Muerte, ingenios voladores o malos biomecánicos sólo pueden ocurrir en una galaxia ficticia, muy alejada del frío mundo de la realidad científica. Pero no vayamos tan rápido, como Darth Vader dijo, no debemos subestimar el poder de la Fuerza. Varios conceptos en esta serie de películas pueden ser explorados en términos de ciencia real. Pero, ¿cuáles son plausibles, al menos en parte, y cuáles son pura fantasía? Odisea trata de arrojar luz sobre preguntas como, ¿podría una barra fluorescente ser una arma mortal?, ¿cuánta energía tendría que crear la Estrella de la Muerte para destruir un planeta entero?, ¿podrían reproducirse mensajes holográficos a través de un robot como R2D2? Un gran elenco de científicos de todos los campos nos ayudarán a saber si la tecnología Star Wars sería posible con la ciencia que conocemos hoy en día.