Mardrömslik familjethriller

När Ruth oplanerat blir gravid med sin make, karriäristen Patrick, börjar en mardrömslik tillvaro där de till synes välmenande svärföräldrarna Elizabeth och Frederick gör allt för att manipulera henne. Förlossningen blir svår och Ruth får kämpa för att knyta an till sin nyfödde son - vilket inte underlättas av svärmoderns hökliknande närvaro. Ruth får kämpa för att behålla sitt förstånd i vad som alltmer liknar en konspiration mot henne. Efter en bok av Philippa Gregory. 

I rollerna: 
Lucy Griffiths
Francesca Annis
Rupert Evans
Tim Pigott-Smith m.fl. 

---

Onda cirklar - Del 1 av 2

När Ruth oplanerat blir gravid med sin make, karriäristen Patrick, börjar en mardrömslik tillvaro där de till synes välmenande svärföräldrarna Elizabeth och Frederick gör allt för att manipulera henne. Förlossningen blir svår och Ruth får kämpa för att knyta an till sin nyfödde son - vilket inte underlättas av svärmoderns hökliknande närvaro. Ruth får kämpa för att behålla sitt förstånd i vad som alltmer liknar en konspiration mot henne. Efter en bok av Philippa Gregory. I rollerna: Lucy Griffiths, Francesca Annis, Rupert Evans, Tim Pigott-Smith m.fl.

Programinformation
När Ruth oplanerat blir gravid med sin make börjar en mardrömslik tillvaro.

---

File
Onda cirklar - Del 1 av 2.avi
Size
370752 KB (362 MB)
Length
00:44:50
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
988 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
