Tre berattelser, tre historier som blandar deckargenrens rekvisita med den moderna romanens identitetsproblematik. Tillsammans utgor de Paul Austers klassiker New York-trilogin, en redan mytomspunnen milstolpe i den amerikanska samtidslitteraturen.

I forsta delen, Stad av glas, blir deckarforfattaren Quinn uppringd av nagon som soker detektiven Paul Auster. Plotsligt finner han sig indragen i ett mysterium mer intrikat an nagot han sjalv kunnat tanka ut. I den efterfoljande Valnader vill White att Blue ska skugga Black och halla honom under uppsikt sa lange det blir nodvandigt. Fran en lagenhet pa andra sidan gatan kan Blue se hur Black sitter och skriver. Trilogin avslutas med Det lasta rummet. Fanshawe var berattarens van under skoltiden men sedan forlorade de kontakten. Sa kommer ovantat ett brev fran Fanshawes hustru, som skriver att hennes man ar forsvunnen.

Stad i glas
Upplasare: Mikael Andersson

Valnader
Upplasare: Tore Bengtsson

Det lasta rummet
Upplasare: Hans Henriksson