 http://img535.imageshack.us/img535/6489/sororitywarsdvd.jpg

Réalisateur(s) : James Hayman
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Lucy Hale (Katie Parker), Courtney Thorne-Smith (Lutie), Amanda Schull (Gwen), Phoebe Strole (Sara Snow), Kristen Hager (Heather), Rob Mayes (Beau), Adrian Hough (William)
Genre : Comédie dramatique
Durée : 105 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Sorority Wars

Katie et sa meilleure amie, Sara, arrivent en première année à l université de Tate. C'est la période du  recrutement  pour les clubs d'étudiants. Le choix semble être facile pour Katie puisque sa mère, Lutie, a fondé l un des plus prestigieux d entre eux avec sa meilleure amie, Summer. En tant qu héritière, Katie doit intégrer la maison Delta Beta Theta. Mais elle découvre les manigances de Gwen, future présidente de Delta et fille de Summer, et la dénonce à leur Comité d éthique.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 963 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo