RADIOPIRATENE er historien om Karl Jonathan og faren hans, som flytter ut av byen og tilbake til farens nedslitte barndomshjem. De finner raskt ut at hele bygda "Skjelleruten" har blitt forvandlet til et mønsterforbilde av et trygghetssamfunn, strengt orkestrert av den lokale radiostasjonens tyrann (Gard B. Eidsvold).

Alle barna går med hjelm og knebeskyttere, alle hushjørner er sikkerhetsklarert med skumgummi og daglige formaninger ljomer over byen via radiostasjonens mange høytalere strategisk plassert overalt. Karl Jonathan og hans nye venninne Sisseline, setter i gang et opprør mot samfunnet. Det hele begynner når de to tilfeldigvis finner en nedlagt piratradio på toppen av en gammel fabrikkpipe. De begynner å leke med radioutstyret uten å vite at deres sinte meninger i mikrofonen faktisk blir hørt av en haug med lyttere som tror at det er nye regulativer i borettslaget. 