Source Code (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Frankrijk
Actie / Mysterie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0945513/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71448

geregisseerd door Duncan Jones
met Jake Gyllenhaal, Vera Farmiga en Michelle Monaghan

Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) wordt met een schok wakker in een trein op weg naar Chicago.
 Hoewel de passagiers hem lijken te kennen heeft hij geen idee waar - of wie - hij is. Het laatste 
wat hij zich herinnert is een helikoptermissie in Irak. Nu zit hij in het lichaam van iemand anders, 
maar voor hij iets kan doen vernietigt een bomexplosie het complete treinstel en alle passagiers. 
Vlak na de treinexplosie komt Colter bij in een isolatiekamer, ingesnoerd op een stoel in zijn 
militaire gevechtstenue. Hij heeft nog steeds geen idee wat hem overkomt, behalve dat hij 
toegesproken wordt door commandant Carol Goodwin. Zij stelt hem een paar vragen waar 
Colter tot zijn verbazing het antwoord op weet. Dan komen computers tot leven en is Colter 
plots weer terug in de trein. Op exact hetzelfde moment als de vorige keer, voortrazend richting 
Chicago. Colter ontdekt dat hij zich in een simulator moet bevinden en net zo vaak de aanslag 
mee moet maken tot hij weet wie de dader is.

An action thriller centered on a soldier who wakes up in the body of an unknown man and 
discovers he's part of a mission to find the bomber of a Chicago commuter train.

Source: Source Code 2011 720p BluRay x264-Death
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Jack the Ripper en Suurtje: allemaal weer bedankt namens 
de Nederlandse filmfans!
Controle: Suurtje & Tokke
Bewerking + Resync.:  Suurtje & Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Mysterie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

