Judge Dredd (1995) PAL Retail DD5.1 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img694.imageshack.us/img694/4920/680m.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
96 minuten

geregisseerd door Danny Cannon
met Sylvester Stallone, Armand Assante en Rob Schneider

In de toekomst zit de mensheid opeengepakt in mega-steden die hen beschermen tegen de buitenwereld. De vrede wordt bewaard door de Judges: politie, jury en uitvoerders van de wet tegelijk. Judge Dredd wordt veroordeeld voor de moord op een reporter. Met de hulp van een gevangene die hij zelf veroordeeld heeft gaat Dredd proberen zijn naam te zuiveren.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/680
.
PLOT
.
In a dystopian future, Dredd, the most famous judge (a cop with instant field judiciary powers) is convicted for a crime he did not commit while his murderous counterpart escapes. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0113492/
.
Info
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
