Nagy Endre: Egy város regénye

Az Egy város regénye látomásos körkép a századforduló Nagyáradjáról. Ady, Krúdy, Bíró Lajos írta akkoriban tele a helyi lapot, s ragasztott kőnyomatosokat. Nagy Endre a közlés kényszerével idézi fel ifjúsága színterét, a vad pezsgésű várost, a szenvedélyes mesélés gyönyörűségével villantja fel a nagy kavarodás mögött meghúzódó hátteret. A kabaré regénye egy műfaj, és egy műteremtő története. Hogyan végezte ki a német nyelvű pesti brettliszínpadot egy pénztelen fiatal újságiró szellemi gyermeke: a cinikus, érzelmes, vagdalkozó, simogató, felszínes igénytelenséggel gyakran a legmélyebb rétegekig hatoló kabaré.

Felolvassa: Kern András
Szerkesztő: Palotás Ágnes
Rendező: Csizmadia Tibor (2000)