Date de sortie cinéma : 22 juin 2011

Réalisé par Álex de la Iglesia
Avec Carlos Areces, Antonio de la Torre, Carolina Bang, plus

Titre original : Balada Triste De La Trompeta
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage français , espagnol . Genre : Comédie dramatique , Drame , Comédie , Guerre
Durée : 01h47min Année de production : 2010
Distributeur : SND 

Synopsis : Espagne, 1937.
Pendant que la Guerre Civile espagnole fait rage, un cirque ambulant tente de survivre. Pendant cette période tragique, deux clowns vont s’affronter jusqu’à la mort par amour pour une belle acrobate.
