Henning Mankells politiinspektør Kurt Wallander i Krister Henrikssons skikkelse blir igjen satt på saken. 
En kvinne blir funnet død i leiligheten sin. Wallander konstaterer raskt at det handler om en krangel som har utartet seg og alt peker i retning av at det er offerets tidligere kjæreste, dørvakten Fabian, som er skyldig. Under etterforskningen oppdager Pontus at Isabels gamle kjæreste er innblandet og at hun bærer på en stor hemmelighet fra sin fortid. Hennes fremtid som politi står plutselig på spill, samtidig som hennes lojalitet mot både Pontus og Kurt Wallander settes på prøve.
