Alla som någon gång har hittat ett telefonnummer och ett namn utan ansikte på en krognota har det. Alla som vaknat mitt i natten och skrivit ner en träffande kärleksrad har det. Alla som skickat ett SMS tidigt en morgon på väg hem från någon har det. Alla har erfarenheter gemensamt med Rikard Wolff.

På sin senaste skiva har han samlat sina kärleksmeddelanden, de som gjorde ont och de som kändes bra, de som aldrig borde skickats och de som glömdes bort. Texterna blir därför intima, känsliga och banala i sin enkelhet.

Rikard Wolff hade tidigt bestämt att detta albums tema skulle vara kärlek och han utgick från det liv han levt de senaste tre åren. Tillfälliga platser har gett tillfälliga kärlekar. Något som gör ont hos denne väntande, trånande ständigt svikne och ensamme man. Men har man en gång öppnat dörren till kärleken så finns alltid hoppet där - och nu också kravet: Du får mig, men bara om jag får dig.

Musiken har skrivits av flera svenska etablerade namn som Lisa Ekdahl, Mauro Scocco, Per Gessle, Ola Salo och Martin Svensson. Lisa Ekdahl har bidragit med flest låtar och är de som passar hans texter bäst. De andra verkar ha tagit alltför stor hänsyn till just texterna och blir ganska ospännande. Nej, bäst är det när Wolffs röst stöter på friktion i musiken. Närmast det på den här skivan kommer Martin Svensson i Om du inte vill ha mig.
(Anna Sims, musiklandet.se)

- - -

Rikard Wolff - Du får mig (om jag får dig) 2003
(Solna Capitol)

 1. En stjärna i varje millimeter 
 2. Jag borde har varnat dig 
 3. Gone forever 
 4. En enda natt 
 5. Du kan älska mig 
 6. Kärleksbrev i sanden 
 7. Det regnar över borden på Lilla torg 
 8. Nu är du bara min 
 9. Uppfinnare 
10. Om du inte vill ha mig 
11. Var inte rädd


Lisa Ekdahl, sång 
Svea kvartett
