Screens: 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=szschrtc1d58d7bd7gpb.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=avs61t63stog8j29ij8o.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=p3y68564dci86h9nk8do.jpg


Christie Lee, Rick Masters, Lorelei Lee, Brandon Iron, Sasha Grey, Mark Wood, Johnny Thrust, Bobbi Starr, Sativa Rose, Adrianna Nicole , Marco Banderas, Brianna Love, Steve Taylor, Tee Reel, Tone Capone, Alexa Lynn, Heather Gables, Lexi Bardot, Jean Val Jean, Bree Olson, Arnold Schwarzenpecker, Annette Schwarz, Joey Silvera , Hannah West, Otto Bauer, Cherish Ley, Britney Stevens, Scott Lyons, Alan Stafford, Chayse Evans, Claudio Meloni, Oliver Sanchez, Mark Zane, Gianna Michaels, Jayna Oso , Alec Knight, Charley Chase, TJ Cummings, Jaelyn Fox, Kristina Rose, Miley Villa, Ami Emerson, DSnoop, Jay Lassiter, Allyssa Hall, Jada Fire


Quirky porn director Joey Silvera has compiled some of his favorite deep-throat footage for The "True" History Of Face Fucking Inc, the "Best Of" his long-running extreme blow job series. You might have paid more attention in your high school history class if they had covered the graphic brand of "social studies" Joey and his stars demonstrate in this colossal double-DVD! Cover girl Bree Olson shows that she was better off in Joey's care than Charlie Sheen's. Crossover star Sasha Grey displays her signature cocksure nastiness. Brandon Iron's thick cock invades supermodel Bobbi Starr's throat. Chocolate beauty Jada Fire is blindfolded and molested by an unknown masked man, who pushes a dildo up her big black ass and sinks his cock down her throat. Whore par excellence Britney Stevens takes on a team of four pricks and masturbates herself to a squirting climax before being showered with semen. Cheerful blonde cutie Christie Lee gags on a huge dick, vigorously bobbing her head, drooling and laughing maniacally. She smokes a cigarette between bouts of crazy, wet sucking. Big butt slut Brianna Love has her gorgeous face used by three guys who cover her in sperm when they're done. Asian sweetheart Miley Villa performs a coughing, gagging, gurgling POV blow job on the director. There's mega-stacked Gianna Michaels, adorable Kristina Rose, über-slut Annette Schwarz, glamorous Chayse Evans, caliente Charley Chase, natural redhead Ami Emerson ... with 23 scenes, re-edited into over six hours of primo face-fucking material, there's no way we can describe all of it. It's too much to swallow at once!
