Marguerite Duras – Älskaren

Älskaren är berättelsen om en passionerad kärleksaffär mellan en femtonårig fransyska och hennes kinesiske älskare. På färjan över Mekongfloden träffar flickan en ung kines ur den rika överklassen och hon fortsätter sin resa hem i hans limousin. Det blir upptakten till en relation, förtärande i sin erotiska hetta och intensitet men samtidigt dömd att kvävas av stränga traditioner och rasfördomar.
Varje dag väntar älskarens chaufför på henne utanför skolan för att köra henne till en ungkarlsvåning mitt i Saigon där de ostörda kan hänge sig åt den kärlek som omgivningen fördömer; hans far har andra planer för sin son, och hennes familj tillhör den koloniala klassen.

Älskaren är Marguerite Duras självbiografiska kärleksroman som ligger till grund för filmen med samma namn. Boken tilldelades Goncourtpriset och blev snabbt en bästsäljare.


Antal CD: 4 CD (+ 1 bonus CD)
Uppläsare: Bibi Andersson
Speltid: Ca 4 timmar
Spår var femte minut
Efterord: Sara Stridsberg
Musik: Chopin, Nocturne B flat minor, Op 9