


reżyseria: Witold Adamek
 scenariusz: Robert Brutter, Wojciech Jędrkiewicz
 premiera: 22 lutego 2002 (Polska) 
 produkcja: Polska
 gatunek: Komedia



 W "poniedziałek" Maniek (Grzegorz Borek) i Dawid (Paweł Kukiz) weszli w posiadanie brudnych pieniędzy, pochodzących z egzekucji długów. We "wtorek" postanowili je zainwestować w klub go-go. Wszyscy apelują o przedsiębiorczość i zaradność. Mówi się, że możliwości są w zasięgu ręki, że pieniądze leżą na ulicy. Moi bohaterowie postanawiają odpowiedzieć na te apele - powiedział nam Witold Adamek. Okazuje się, że prowadzenie knajpy wcale nie jest takie proste. Bardzo szybko w ich lokalu pojawiają się przedstawiciele lokalnego bossa, którzy żądają od nich haraczu. Sytuacja się odwraca. W "Poniedziałku" to właśnie Maniek i Dawid zajmowali się ściąganiem długów, we "Wtorku" sami stali się ofiarami tego procederu. Mój najnowszy film jest przede wszystkim opowieścią o ludziach, którzy chcą zrealizować swoje marzenia. Bohaterowie, którzy pojawiają się we "Wtorku", to ludzie zagubieni w nowej rzeczywistości.



 Bolec - Maniek 
 Paweł Kukiz - Dawid 
 Kinga Preis - Renata 
 Grzegorz Małecki - Romek 
 Jerzy Pilch - Jerzy 
 Sergiusz Żymełka - Patryk, syn Małgosi i Mańka 
 Małgorzata Kożuchowska - Małgosia 
 Maria Maj - Matka dziewczyna na castingu 
 Artur Bartos - Etiop 
 Daniela Zabłocka - Daniela


Plik : 697 MB (697 MB), czas 1:25:11, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 53 %
Video : 619 MB, 1016 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 592*384 (4:3),  DIV3 = DivX v3 ;-) MPEG-4 (Low-Motion), Obsługiwane
Audio : 77 MB, 127 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane


