(¯`·._.·[ Le Roi des Ronces ]·._.·´¯)

 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/83/85/77/19717663.jpg

Origine du film : japonais
Réalisateur : Kazuyoshi Katayama
Genre : Animation
Durée : 02h00 min
Date de sortie DVD FR : 08 Juin 2011
Année de production : 2009

2012 : Un virus terrifiant nommé Medousa ravage l humanité. Taux de survie une fois infecté : 0%. Le gouvernement mondial décide de cryogéniser une centaine d individus dans l espoir qu un remède soit découvert dans le futur. À leur réveil, seules sept personnes ont survécu et le complexe scientifique s?est transformé en prison macabre envahie par des ronces acérées et peuplée de créatures sanguinaires. Au fur et à mesure que la peur grandit, les conflits personnels et les luttes de pouvoir s'amplifient. Les rescapés vont pourtant devoir s'associer pour échapper aux monstres et au virus Medousa. Commence alors une fuite effrénée pour la survie. Mais combien d entre eux mourront avant d atteindre le monde extérieur et qu'y trouveront-ils ?



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo