"Akta er! Himlen faller ner! Fly för era liv!" Lilla Kycklingen vet minst sagt hur man skapar total panik i den lilla staden Oakey Oaks. Men allt är förstås ett missförstånd. Det som trillat ner och träffat Lilla Kycklingen i huvudet är inte en bit av himlen, utan ett litet ekollon! Pinsamt, inte minst för Lilla Kycklingens kompisar Anki Dopping, Plutten, Fisk på Torra Land, och pappa Tupp Kluck. Så vem skulle tro Lilla Kycklingen när han ett år senare påstår att exakt samma sak händer igen? Och att staden dessutom håller på att invaderas av elaka rymdvarelser? Enda problemet är att denna gång är det sant! Disneys värmande berättelse Lilla Kycklingen bjuder på massor av skratt, suverän musik, enastående animering och full fart från början till slut! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!