Federico Moccia - Tengo ganas de ti
Reseña

Federico Moccia, el autor contemporáneo más vendido de Italia, vuelve a deleitar a sus lectores con su segunda novela, Tengo ganas de ti. Tras pasar dos años en Nueva York, Step vuelve a Roma. El recuerdo de Babi le ha acompañado todo este tiempo y teme el momento de reencontrarse con ella. Pronto se da cuenta de que las cosas han cambiado y de que poco a poco tendrá que reconstruir su vida de nuevo en Italia: hacer nuevos amigos, conseguir un empleo, empezar una nueva vida...Cuando conoce a Gin, una chica alegre y preciosa, parece que podrá enamorarse de nuevo. Pero no es fácil olvidar a Babi y cuando la ve por primera vez siente cómo todo su mundo se tambalea...¿Es posible revivir la magia del primer amor? En Tengo ganas de ti, la esperada segunda parte de A tres metros sobre el cielo, Federico Moccia nos deleita con una deliciosa novela que nos habla de los deseos, de amor y de sueños.

