Anita Strandell, född 20 januari 1940 i Hudiksvall, är en svensk sångerska.

Karriär i korthet - Sångerska i The Gimmicks som turnerade ibland annat i Japan och Mexiko (1969-1976). Bandet deltog även i Melodifestivalen 1975 och spelade året efter på kungaparets bröllop. Bildade Tre Damer med Diana Nunez och Inger Ost (1976). Gruppen hade krogshower på bland annat Berns salonger, Bacchi vapen och Hamburger börs. Har gjort åtta soloplattor och skrivit låttexter till bland andra Monica Zetterlund, Lill-Babs och Maria Lundqvist. En av profilerna i Svenska kalenderflickorna 2010 som ges ut av 1,6-miljonersklubben och 2,6-miljonersklubben. Anita Strandell var gift med Cornelis Vreeswijk 1978–1981 och har varit en flitig tolkare av hans sånger. På senare år har hon turnerat med showen Cornelis i våra hjärtan. Hon har också gjort flera framträdanden tillsammans med pianisten Elise Einarsdotter och basisten Olle Steinholtz. 


Jag välkomnade människor som kom in i mitt liv.
Några är redan borta.
Sorgen och saknaden efter de som stått mig nära har fått mig att fundera över de existentiella frågorna.
Jag vill gärna dela några livsbetraktelser med Dig.
Liv-stycken skulle man kunna säga.
En tillbakablick i form av låtar som har berört och betytt mycket för mig genom åren.

Anita Strandell

	

 1. Nu väntar dig nåt nytt
 2. Jag vill tacka livet 	 
 3. Så länge skutan kan gå 	 
 4. Du gav mig regnet 	 
 5. Den dagen - Den stunden 	 
 6. Mitt hjärtas rum 	 
 7. Nån har koll på mitt liv 	 
 8. Allt det som händer det har hänt förut 	 
 9. Horgalåten 	 
10. Man undrar ibland var tiden tar vägen 	 
11. Marionetterna 	 
12. Fredrik Åkares morgonpsalm
13. Ska nya röster sjunga
14  Utkast till funderingar kring mitt framtida testamente
