Louise Hoffsten har både mognad och övertygelse att få vilket material som helst att kännas djupt personligt och nära , och ännu mer så med de privata tankar och erfarenheter som hon med viss hjälp av Peter LeMarc fyller På Andra Sidan Vättern med. Hennes sätt att sjunga rootsrock, soulballader och jazzig blues, snyggast i nästan Penn/Oldham-ljudande Hemma Ikväll och allra mest intimt i Jag Vet, har aldrig känts varmare, och en blivande evergreen som Jag Tror På Dig Och Mig väger lätt upp enstaka plattare ballader. Sammantaget gör sådant att det är svårt att komma på någon svensk bluesskiva som varit mer angelägen sedan Rolf Wikström med liknande finess först gav sig på Nils Ferlin. (nojesguiden.se)

Louise samarbetar med Peter LeMarc, och Leffe Larsson har producerat. Det är så euforiskt varmt och organiskt. Piano, Wurlitzerpiano, kontrabas och trummor är grunduppsättningen. Louises röst är tillbakahållen men ändå så nära att man nästan kan känna hennes andedräkt. Det här är en av årets bästa svenska plattor. (Anders Tapola)

- - -

Louise Hoffsten - På andra sidan Vättern 2009
(Stockholm Borderline)

 1. Kände mig så vilsen
 2. Förlåt
 3. Komposten
 4. Hem till mig själv
 5. På andra sidan Vättern
 6. Jag vet
 7. Du är historia
 8. Mellan noll och ingenting
 9. Tröstar jag dig då
10. Hemma ikväll
11. Jag tror på dig och mig
