
Guardiões do Tesouro | Treasure Guards

Guardioes.do.Tesouro.2011.DVDR-ZMG

Em uma remota escavação no deserto da Jordânia, a arqueóloga Victoria Carter (Anna Friel) encontra um antigo pergaminho enterrado nas ruínas de um templo antigo, perdido há muito tempo. Segundo a lenda, esse pergaminho foi dado ao rei Salomão por Deus. Mas este tesouro poderoso também está sendo procurado por, entre outros, o distante pai de Victoria, o renomado arqueólogo Teddy Carter. Ao mesmo tempo, Angelo (Raoul Bova), um guarda do tesouro de uma organização secreta com base no Vaticano, recebe a ordem para saber mais sobre a escavação de Victoria - e rapidamente descobre o que ela encontrou. Os dois resolvem se unir para rastrear o tesouro. Agora, a corrida para garantir o Selo de Salomão começou, com muitas surpresas pelo caminho da dupla.

Anna Friel ... Victoria
Raoul Bova ... Angelo
Volker Bruch ... Luca
Akram Allie ... Foreman
Hein De Vries ... Bank Guard
George Jackos ... Italian Diplomat
Andre Jacobs ... Teddy
Florentine Lahme ... Nina Trent
Patrick Lyster ... Marcello
Tyrel Meyer ... Fabio
Jose Moreira Vaz ... Digger
Danie Sandenbergh ... Taxi Driver
Gaetan Schmid ... Guido
David Sherwood ... Professor Elgar
Shadley Wade Tape ... Shoeshine Boy 1
Joe Vaz ... Bank Guard

Título no Brasil: Guardiões do Tesouro
Título Original: Treasure Guards
Estúdio/Distrib: Film Afrika Worldwide, Tandem Communications
País de Origem: Germany
Gênero: Adventure
Direção: Iain B. MacDonald
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1786742/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480