Genero: Drama
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Centrada alrededor de la denominada "Caza de brujas" del senador McCarthy, "Punto de mira" relata la agitada carrera artística del director de cine Herbert J. Biberman, que entró a formar parte de las listas negras a raíz de su filme de 1954 "La sal de la tierra" (film que, por cierto, es uno de los pocos preservados por la Librería del Congreso de los Estados Unidos por su importancia histórica y cultural). La película se inicia con la ceremonia de entrega de los Oscar de Hollywood de 1937, cuando su esposa Gale Sondergaard gana el premio a la mejor actriz de reparto. Diez años más tarde, un grupo de directores de Hollywood, entre los que se encuentra Biberman, son tildados de comunistas y obligados a comparecer ante una comisión del congreso.


Nos vemos por TorrentSpain