Les Enfants de Timpelbach 2008

Frankrijk / Luxemburg
Avontuur / Fantasy
95 minuten

geregisseerd door Nicolas Bary
met Gérard Depardieu, Carole Bouquet en Eric Godon

In het plaatsje Timpelbach hebben de kinderen zoals op zoveel plaatsen lak aan de autoriteit van hun ouders. Ze doen wat ze willen zonder verantwoording af te leggen. De volwassenen van Timpelbach hebben er genoeg van, ze geven hun woonplaats op en nemen de benen om het dorp over te laten aan de kinderen. De bedoeling is dat de kinderen zullen zien dat ze niet zonder hun ouders en regels kunnen en na één dag hun ouders zullen smeken terug te komen. Het pakt echter allemaal anders uit, al snel ontstaan er groepen onder de kinderen die strijden om de macht.

Welcome to Timpelbach, a small, serene village. Well, not really that serene..... Indeed, for several weeks, the children have been playing multiple practical jokes and nasty tricks. The victims are, of course, other children..... but also, and most of all, the parents. Overwrought, they decide to leave the village for what they think will only be one day. But nothing happens as planned: on the way back, they are taken prisoner by a group of soldiers. In Timpelbach, the news of a village without parents makes Oscar and his gang of thugs happy! But that isn't the case of a few daredevils who decide to side with Manfred and Marianne to regain control of the village.

Bienvenue à Timpelbach un petit village sans histoire. Enfin, sans histoire, pas tout à fait..... Car, depuis de nombreuses semaines, les enfants multiplient farces et mauvais coups. Les victimes sont bien sûr d'autres enfants..... mais aussi et surtout, les parents. A bout de nerfs, ceux-ci décident d'abandonner le village pour ce qu'ils pensent être une journée. Mais rien ne se passe comme prévu : sur le chemin du retour, ils sont faits prisonniers par des soldats. A Timpelbach, cette nouvelle de village sans parents fait le bonheur d'Oscar et de sa bande de brutes ! Mais ce n'est pas le cas des quelques téméraires qui ont plutôt décidé de se ranger du côté de Manfred et Marianne pour reprendre le contrôle du village.....
 
http://www.moviemeter.nl/film/46196 
http://www.imdb.com/title/tt0953382/ 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=125709.html

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 699 MB
Duur: 1h 33mn
Resolution: 640 x 272
Ratio: 2,35:1
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: XviD
Audio: MP3
French spoken with separate Dutch subs
Frans gesproken met aparte Nederlandse subs

Black Sam