The.Mechanic.DVDRip.XviD-ARROW HUN DUB
(A mestergyilkos)
 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png

Ez a torrent scene release, az NFO itt található.
 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png

 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png

Arthur Bishop (Jason Statham) profi bérgyilkos, aki szigorú szabályok szerint él, és mindig tiszta munkát végez a célpontok likvidálása során. A munkája professzionális tökéletességet kíván, és azt, hogy érzelmileg maximálisan függetleníteni tudja magát; Bishop pont ezen képességek miatt számít a legjobbnak szakmájában. Amikor azonban megölik Harryt (Donald Sutherland), Bishop mentorát, és egyben jó barátját, Bishop nem tudja szétválasztani a munkáját és az érzelmeit. Saját magának szabja meg a következõ feladatot: meg kell találja azokat, akik Harry haláláért felelnek. A küldetés tovább bonyolódik, amikor Harry bosszút forraló fia, Steve (Ben Foster) is feltûnik, hogy elsajátítsa Bishop szakmájának fortélyait. Bishop mindig egyedül dolgozik, de nem tudja visszautasítani Harry fiának ajánlatát. A hidegvérû bérgyilkos maga mellé veszi a lobbanékony tanítványt, és különös kapcsolat alakul ki köztük. Miközben egyre közelebb kerülnek a célpontjukhoz, a háttérben egyre komolyabb ármánykodás bontakozik ki, és a veterán problémaelhárító és új társa maguk is problémává, célpontokká válnak.
 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png

A kép nem elérhetõ!
A kép nem elérhetõ!

 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png


 
http://noob.hu/2010/11/18/Vonalka.png