Titulo original: Handy Manny. Green Team
Director : Charles E. Bastien, Susan Blu

Características Especiales ::
- Menús interactivos,
- Acceso directo a escenas,
- Livin’ La Vida Verde (juego de reciclaje)
- Mis amigos Tigger y Pooh: - Tigger ayuda demasiado. - El buen gusto de Castor

¡Bienvenidos a las Colinas Rocosas! Cuando algún vecino necesita ayuda es siempre la misma persona quien recibe la llamada, Manny Manitas, el “manitas” de los alrededores. Manny García está siempre dispuesto a echar una mano. Sea cual sea el trabajo, levantar una nueva bandera, arreglar un trofeo roto o reparar escaleras, Manny lo resuelve con ayuda de sus desemparejadas herramientas parlantes, siempre contentas con participar. A la vez que arreglas algo con Manny y sus bulliciosas herramientas, encontrarás mensajes educativos sobre la importancia del trabajo en equipo, la amistad y la vida en comunidad. En resumen, diversión para toda la familia que no pararás de disfrutar. 