Beethovens Christmas Adventure 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Tomtenissen Henry flyr Nordpolen med Jultomtens släde och alla julklappar, men kraschlandar rakt in i ett villaområde med sin dyrbara last. När säcken med julklappar hamnar i fel händer är det upp till hjälten Beethoven och hans tonårige kompis Mason att rädda Henry, ta tillbaka tomtens leksaker och rädda julen för alla barn.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!