My Mom's New Boyfriend (2008) 

Duitsland / Verenigde Staten
Komedie / Actie
97 minuten

	


 Na drie jaar voor de FBI in het buitenland gezeten te hebben,keert henry (colin hanks) terug naar zijn woonplaats.
Tijdens zijn afwezigheid is zijn moeder marty (meg ryan) veranderd van een dikke en ongelukkige vrouw in een slanke,pittige dame.
Henry heeft gote moeite met deze nieuwe versie van zijn ooit zo degelijke moeder.

Tommy (antonio banderas) en zijn trawanten niko (tom adams) en jean-yves (eli danker) hebben het plan opgevat een beroemd beeld van bernini te stelen dat tijdelijk in shreveport wordt tentoongesteld.
Als tommy toevallig de levenslustige en aantrekkelijke marty ontmoet,ziet hij dat als een welkome afleiding.
Maar tijdens de voorbereidingen voor de diefstal van de bernini,wordt hij zomaar verliefd op de zorgloze marty,wat voor de nodige complicaties zorgt.
Daarbij kan hij het niet zo heel goed vinden met haar nogal bazige zoon.

Als henry van zijn FBI-baas de opdracht krijgt om een beruchte kunstdief te schaduwen,ontdekt hij tot schrik dat het om tommy gaat,de vriend van zijn moeder.
Dat betekent dat hij zijn moeder moet bespioneren tot in haar slaapkamer.
Het afluisteren van slaapkamergeheimen behoort tot de taakomschrijving,maar wat doe je als het om je eigen moeder gaat?

English

Storyline

Henry is a young FBI agent. During a three-year absence from his home in Shreveport, his mother Marty loses more than 100 pounds, looks great, and to Henry's embarrassment, has become a party animal. Within a day of Henry's returning home with his fiancée, Emily, who's an FBI profiler, Marty meets Tommy, a suave foreigner. He's posing as a consultant, but he's an international art thief, in town to steal "Mother and Son," a Bernini sculpture. Henry is detailed to head a team keeping his mom's new boyfriend under surveillance. Love, law enforcement, and filial devotion are set to collide.




audio is 

Postinformatie

Category.........: Video
Format...........: DVD5 PAL
Source...........: Retail
Subtitle.........: Dutch subs optional
Genre............: Comedy
Language.........: English audio dolby digital 5.1
beeldformaat.....: 16:9
 	
 
http://www.moviemeter.nl/film/39373 
http://www.imdb.com/title/tt0780534