All'ovest niente di nuovo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81164

.: Trama :.

Germania 1915: un professore di liceo nazionalista incita i propri alunni ad arruolarsi come volontari in un clima di invasata esaltazione bellicista. Molti allievi accolgono l’ appello patriottico e si avviano alla guerra. Ben presto, però, sul fronte occidentale questo gruppo di giovani scopre gli orrori della guerra e l’ iniziale entusiasmo patriottico gradatamente svanisce. La compagnia con gli anni viene decimata e alla fine rimane vivo il solo Paul Baumer. Ma anche per lui sopraggiungerà il momento della fine.

.: Cover :.
 
http://img94.imageshack.us/img94/4682/406043.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale All Quiet on the Western Front
Paese Stati Uniti
Anno 1930
Genere guerra
Regia Lewis Milestone
Soggetto Erich Maria Remarque (romanzo Niente di nuovo sul fronte occidentale)
Sceneggiatura Maxwell Anderson, Del Andrews; George Abbott
Casa di produzione Universal Pictures
Fotografia Arthur Edeson, Karl Freund
Montaggio Edgar Adams, Edward L. Cahn, Milton Carruth
Musiche Sam Perry, Heinz Roemheld

Cast: Richard Alexander: Westhus
Lew Ayres: Paolo Baümer
John Wray: Himmelstoss
Arnold Lucy: prof. Kantorek
Ben Alexander: Franz Kemmerich
Beryl Mercer: signorina Baumer - madre di Baumer
William Bakewell: Alberto Kropp
G. Pat Collins: ten. Bertinck
Owen Davis, jr.: Peter
Russel Gleason: Müller
Harold Goodwin: Detering
Scott Kolk: Leer
Walter Rogers: Behn
Slim Summerville: Tjade

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 969 MB
Durata: 01:34:16

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1304 kb/s
Risoluzione: 608x448 (1.36:1) [=19:14]
FPS (Frames/sec): 25.00
QF (Frame quality): 0.191 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s CBR
Freq Audio: 44100 Hz