El Mundo En Guerra - Capitulo 02

Guerra Lejana

En la Europa del Este, la potencia de la maquinaria de guerra Nazi sigue avanzando: Gran Bretaña empieza a notar un gran desasosiego en toda la nación; es la extraña guerra de 1939, con el sonido de los cañones retumbando amenazadoramente en el horizonte Con la reciente elección de Churchill como Primer Ministro, Gran Bretaña no está preparada para laguerra y hay poca gente que se tome la situación con la debida seriedad. Como Ministro de la Marina, Churchill utiliza sus profundos conocimientos sobre el valor de la propaganda y saca todo el provecho posible al hundimiento del Gran Spee en la batalla del Río de la Plata. Mientras tanto, en otras partes de Europa, la oscura noche de terror Nazi continúa.