Ett gäng snygga och stenhårda gothpunkare intar en övergiven lagerlokal för att ställa till med årets warehouse-rave, men törstiga och kåta som de är har de snart blivit tillräckligt fulla för att ägna varandra mer uppmärksamhet än själva festen. I den svettiga dimman av alkohol, droger och pumpande musik märker ingen att den första objudna gästen redan har anlänt: en omänsklig, blodtörstig best med en hammare på hundra kilo. 



Regissör: Stacy Davidson

Manus: Stacy Davidson, Ted Geoghegan

Skådespelare: Peyton Wetzel, Brent Himes, Melanie Donihoo, Julin, Ashley Kay, Naika Malveaux, Krystal Freeman, Vincent Guerrero, Jeremy Sumrall

Speltid: 83 min 

Från: 2009

Genres: Skräck




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.