Året är 1963 - Kennedymordet, Profumoskandalen och Det stora tågrånet skakar världen. På Mickeldore Hall har en rad prominenta personer samlats till fest, men tillställningen får ett tragiskt slut som kommer att påverka deltagarnas liv för all framtid.
Det gäller inte minst den unga amerikanskan Cissy Kohler, som får tillbringa de följande trettio åren i fängelse. När nya uppgifter framkommer tas fallet upp igen och Kohler släpps fri.
Andrew Dalziel, omstridd chef för kriminalpolisen i Mid-Yorkshire, är emellertid övertygad om hennes skuld och han är beredd att göra allt - till och med bege sig till USA - för att bevisa den!
Medan kollegan Peter Pascoe tar hand om efterforskningarna på hemmaplan väcker Dalziels burdusa framtoning uppmärksamhet både hos de amerikanska kollegorna och i pressen.
Sakta men säkert börjar han inse att fallet är mer komplicerat än vad han trott och att det finns högt uppsatta personer i samhället som inte är intresserade av att sanningen kommer fram.


Uppläsare: Hans Bergqvist
Speltid:   c:a 15 tim