Norsk tittel: 	The Switch
Utgitt: 	2010
Land: 	USA
Regissør: 	
IMDB-rating: 	5.9 / IMDb
Spilletid: 	1 time og 41 minutter
Kategori: 	Komedie, Drama, Romantikk

Jennifer Aniston og Jason Bateman topper rollelisten i \"The Switch\", den kanskje mest uventede komedien noensinne unnfanget...

Kassie (Aniston) og Wally (Bateman) har vært bestevenner for alltid, så lenge at de deler sine innerste hemmeligheter med hverandre. Det er bare en sak Wally må holde hemmelig for sin venn. Han er alvorlig forelsket - i henne.

Når Kassie under et fortrolig øyeblikk forteller ham at hun tenker å skaffe seg barn ved hjelp av en donor, blir Wally satt ut av spill. Merkelig nok, uten at Wally egentlig får det med seg selv, skjer det fatale at donorens sæd blir byttet ut med Wally sin. Etter fødselen er Kassie like utvitende som Wally om hvem som er barnets virelige far. En dag bestemmer hun seg for å forlate New York, for å flytte tilbake til sin fødeby.

Syv år senere, fortsatt like uvitende, vender Kassie tilbake til New York for å oppsøke sin beste venn. For første gang skal Wally få møte sin sønn, men hvordan i all verden skal han fortelle Kassie sannheten? 






Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!