From Time to Time (2009) (1080p)       






Verenigd Koninkrijk
Avontuur
95 minuten

geregisseerd door Julian Fellowes
met Alex Etel, Maggie Smith en Hugh Bonneville

From Time To Time speelt zich af in de negentiende eeuw, waar vrouwen die heel veel geld hadden, gevangen zaten in die rijkdom. Het verhaal volgt een 13-jarig jongetje, genaamd Tolly, dat tijdens een verblijf in het oude landhuis van zijn oma in aanraking komt met de geesten van enkele kinderen uit een ver verleden. Op mysterieuze wijze bevindt Tolly zich in twee werelden, die twee eeuwen gescheiden houdt. Hier legt hij familiegeheimen bloot, die generaties lang verborgen waren
 
http://www.moviemeter.nl/film/58165

English

A haunting ghost story spanning two worlds, two centuries apart. When 13 year old Tolly finds he can mysteriously travel between the two, he begins an adventure that unlocks family secrets laid buried for generations.
 
http://www.imdb.com/title/tt1031241/


Info:
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Avontuur
Drama
Fantasiefilm
 


---Source: From.Time.To.Time.2009.1080p.BluRay.x264-KaKa
---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Nederlands
---Bewerking: Bradje


 

 
Genre : Avontuur



TBS

Black-Sam