Björn Hellberg – Slutkört

Slutkört är en rafflande och humoristisk deckare som utspelas under en flämtande het sommar i den fiktiva orten Staden. På nattliga gator smyger en svarttaxi fram, och dess förare tycks ha specialiserat sig på att plocka upp ensamma, berusade passagerare som intet ont anande stiger rakt in i fällan.

Kommissarie Sten Wall och hans kolleger har ett styvt arbete med att försöka spåra upp den fruktade chauffören. En tidig morgon upptäcks så en mördad person i en insjö i Stadens utkanter, vilket får Wall att ställa sig frågan om mordet har något samband med överfallen och misshandeln i svarttaxin.


Uppläsare: Bertil Ödlund
C.a 7 tim
Serie. Sten Wall/Staden 6