[img]http://img408.imageshack.us/img408/4254/bbcearth.jpg[/img]


Plot:

Zelfs naar BBC-maatstaven is Life een ware tour de force. De makers reisden ruim vier jaar lang alle continenten af om het beeldmateriaal voor deze unieke productie te verzamelen. Wat deze coproductie van BBC, Discovery Channel, SKAI en Open University nog eens extra bijzonder maakt, is het feit dat alle beelden zijn geschoten in haarscherp HD. Life laat op een nog nooit eerder vertoonde manier zien hoe dieren en planten reageren als ze in hun voortbestaan wordt bedreigd. Het is een ongelooflijke aaneenschakeling van ingenieuze overlevingsstrategieën. De serie beslaat 10 afleveringen van 60 minuten. In elke episode staat een prominent aspect van het leven op aarde centraal. Naast spectaculaire, extreme en ronduit ontroerende beelden wordt Life gekenmerkt door een bevlogen manier van vertellen die ervoor zorgt dat de kijker geen seconde wil missen. Life werd gemaakt door de veelvuldig bekroonde ‘Natural History Unit’ van de BBC. De serie doet met zijn bioscoopachtige stijl sterk denken aan eerdere titels als The Blue Planet en Planet Earth en heeft de boeiende dramatiek van een echte Attenborough-documentaire. De dieren en de natuur zijn onmiskenbaar de hoofdrolspelers. Daarbij zorgt de modernste technologie voor een extra dimensie. De makers hebben bijvoorbeeld gebruik gemaakt van de allersnelste high-speed digitale fotocamera’s, waarmee tot maar liefst 1000 beelden per seconde kunnen worden gemaakt. Het resultaat is adembenemend.


Afleveringen:


Challenges of Life
 
Dieren en planten hebben allerlei verrassende strategieën ontwikkeld om te overleven. In deze aflevering zien we onder meer kapucijneraapjes die stenen 'hamers' gebruiken om noten te kraken,     
kameleons die de prooien van spinnen stelen en jachtluipaarden die met doordacht teamwerk jagen op struisvogels.


Reptiles and Amphibians

Reptielen en amfibieën komen voor op elk continent behalve Antarctica. Deze dieren combineren hun oeroude, koudbloedige strategieën met verrassend slimme nieuwe trucjes om zelfs onder de      
meest barre omstandigheden te overleven. Zo zien we Komodo-varanen die op buffels jagen en kikkers die vleermuizen verschalken.
    

Mammals

Wij zoogdieren hebben het op aarde voor het zeggen. Maar waarom zijn we eigenlijk zo succesvol geweest? Deze aflevering laat het zien: tot in de meest extreme leefgebieden hebben de makers 
dierengedrag vastgelegd zoals dat nog nooit te zien is geweest.
   

Fish

In de wereldzeeën zijn de vissen de baas. Ze zijn er in alle soorten en maten, van de majestueuze maar gevaarlijke pijlstaartrog tot het vriendelijke zeepaardje. We maken een fantastische reis 
over open zee, bezoeken koraalriffen en duiken naar onpeilbare diepten.
    

Birds
    
Vogels zijn de kleurrijke, dynamische meesters van het luchtruim. Met spectaculaire, speciaal voor Life ontwikkelde cameratechnieken betreden we hun wereld. We doen fascinerende ontdekkingen 
over hun gedrag en krijgen een compleet nieuwe kijk op deze prachtige schepsels.
    

Insects
    
Insecten vormen de meest diverse én succesvolle categorie dieren op aarde. Hun grote geheim is een pantser dat alle zachte delen beschermt. In deze aflevering zien we onder meer sterk uitvergrote beelden van insecten die er plotseling uitzien als angstaanjagende monsters. Daarnaast ontdekken we ook verrassend sociaal gedrag.
    

Hunters and Hunted
    
Een indrukwekkende aflevering over de dramatische wereld waarin de carnivoor en zijn prooi elke dag opnieuw als vijanden tegenover elkaar staan. We rennen mee met een jagende troep 
jachtluipaarden, zien hoe zeeleeuwen een dodelijk kat-en-muisspel spelen met witte haaien en hoe leeuwen en buffels samen een wankel evenwicht in stand houden.
    
Creatures of the Deep
    
De zee, de grootste habitat die de aarde rijk is, herbergt vele geheimen en gevaren. Gewapend met de meest geavanceerde onderwatercamera's dalen we af naar diepten die nog nooit eerder 
werden verkend. We doen verbijsterende ontdekkingen en maken kennis met monsterlijke krabben, reusachtige octopussen en andere bizarre diersoorten.
  
  
Plants
    
Planten zijn de meest agressieve, opportunistische en egoïstische organismen ter wereld. Dat is pas écht goed te zien met behulp van moderne filmtechnieken. Deze aflevering bevat bijvoorbeeld 
unieke beelden van hoe de Venus vliegenvanger zijn prooi uitzoekt en hoe sommige planten hun zaden als kanonskogels afschieten.
    

Primates
    
Primaten zijn buitengewoon intelligent. Tijdens hun lange leven houden ze zich bezig met het oplossen van problemen, communicatie, het gebruiken van werktuigen en intieme sociale interactie. 
Deze aflevering biedt een nieuw en ongekend gedetailleerd beeld van hun wereld, laat zien hoe intelligentie en sociaal gedrag zich kunnen ontwikkelen en verklaart waarom primaten zo succesvol zijn.



Nl gesproken, geen subs


Screenshots:
 
http://img831.imageshack.us/img831/9561/episode1.jpg 
http://img843.imageshack.us/img843/1479/episode2f.jpg 
http://img46.imageshack.us/img46/6931/episode3.jpg 
http://img804.imageshack.us/img804/8224/episode4.jpg 
http://img811.imageshack.us/img811/3305/episode5.jpg 
http://img829.imageshack.us/img829/677/episode6.jpg 
http://img703.imageshack.us/img703/6560/episode7.jpg 
http://img215.imageshack.us/img215/4858/episode8.jpg 
http://img171.imageshack.us/img171/7247/episode9.jpg 
http://img85.imageshack.us/img85/9306/episode10.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1533395/



Deze documentaire wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs