"Hulken - Den slutgiltiga uppgörelsen", är en spännande avslutningen på den enormt populära TV-serien om vetenskapsmannen Dr. David Banner (Bill Bixby), som förvandlas till ett mäktigt monster som kallas Hulken (Lou Ferrigno) när han blir arg. I ett desperat försök att för gott bli av med sitt skrämmande alter ego, smyger Banner in i Dr. Ronald Pratts (Philip Sterling) forskningslaboratorium i hopp om att finna en lösning. När Pratt upptäcker Banners belägenhet erbjuder han sin hjälp. Men en vacker spion (Barbara Tarbuck) som är ute efter att stjäla Pratts idéer för terrorister, tvingar Banner att välja mellan kärlek och lojalitet, gott och ont och slutligen liv och död. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!