 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/38/26/19255659.jpg

Origine du film : autrichien
Distributeur : Contre-Allée Distribution
Réalisateur : Patric Chiha
Acteurs : Béatrice Dalle, Isaïe Sultan, Alain Libolt,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h40 min
Date de sortie : 14 avril 2010
Année de production : 2009

Pierre, un adolescent de 17 ans, passe tout son temps avec Nadia, une mathématicienne flamboyante d'une quarantaine d'années. Leur relation est amicale, ambiguë, presque amoureuse. L'anarchie qui règne dans la vie de Nadia fascine ce jeune homme au seuil de l'âge adulte. Mais Nadia est une femme blessée, dépendante de l'alcool. Petit à petit elle s'abandonne. Pierre pense pouvoir l'aider, la retenir... 

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais