Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten


geregisseerd door Mick Jackson
met Tommy Lee Jones, Anne Heche en Don Cheadle


Mike Roark, directeur van de Los Angeles Office of Emergency Management, is aan het werk als een tot dan toe onbekende vulkaan uitbarst in het hartje van Los Angeles. Hij raakt gescheiden van vrouw en dochter die thuis zitten. De lava baant zich een weg door de straten van L.A en verwoest alles op zijn weg.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.