La storia di Lorenzo il Magnifico (Documentario) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=55064

A metà del XV secolo, i Medici avevano ormai acquisito un immenso potere. Lorenzo, nipote di Cosimo, divenne una delle principali figure del Rinascimento. Abile politico e generoso protettore delle arti, fu anche un poeta di valore che con i suoi versi rese chiara testimonianza della rinascita culturale in atto nella Firenze quattrocentesca.
Per lui lavorarono alcuni dei maggiori artisti dell’epoca come Botticelli, Leonardo e Michelangelo che diedero alla città grandi capolavori.

Sul piano politico la situazione non era altrettanto rosea: i Pazzi, rivali dei Medici, ordirono una congiura per uccidere Lorenzo e il fratello e conquistare il potere. Anche la situazione economica della famiglia cominciò a risentire negativamente della minore attenzione di Lorenzo per gli affari, rispetto all’attività di mecenate. A peggiorare la posizione dei Medici contribuì, inoltre, Girolamo Savonarola, un frate domenicano che li accusava di contribuire alla rovina di Firenze.
Con l’ausilio di coinvolgenti ricostruzioni d’epoca, il DVD ripercorre le vicende di un uomo che segnò un’epoca e fu mecenate dei più grandi artisti del Rinascimento italiano.

.: Cover :.
 
http://i7.photobucket.com/albums/y259/SwanWarrior/Rinascimento2.jpg
0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Video Codec Name: XviD
Duration (hh:mm:ss): 00:55:08
Frame Width (pixels): 512
Frame Height (pixels):368
Frames Per Second: 25.000
Video Bitrate (kbps): 873

Audio Codec: Mp3
Audio Sample Rate (Hz): 48000
Audio Bitrate(kbps): 128
Audio Bitrate Type: CBR
Audio Channel Count: 2