Glenn Cooper - Boek der zielen, NL Ebook(epub).DMT


Glenn Cooper studeerde archeologie aan Harvard voordat hij arts werd en zich specialiseerde in besmettelijke ziekten. Na een wetenschappelijke carrière werd hij directeur van een biotechnologisch bedrijf. In zijn vrije tijd begon hij met het schrijven van filmscenario’s. Inmiddels heeft hij een onafhankelijke filmproductiemaatschappij opgericht.



Auteur: Glenn Cooper
Pagina's: 346
Uitgever: Bruna Uitgevers B.V., A.W.
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller



Beschrijving

In de boeken van de geheime Bibliotheek der doden is het lot van iedereen vastgelegd Tot 2027. Wat staat de mensheid dan te wachten en waarom mist er één boek? 09.02.2027 Het einde der dagen is aangekondigd Alleen een handjevol mensen weet van het bestaan van de Bibliotheek der doden. Maar de Bibliotheek
is niet compleet: één boek, dat de sleutel tot het grootste geheim allertijden vormt, mist. Voormalig FBI-agent Will Piper probeert in opdracht van de stervende Henry Spence het missende boek in handen te krijgen. Dit boek moet antwoord geven op de vraag van Henry, waarom de Bibliotheek stopt bij het
jaar 2027. Wat gebeurt er dan met de wereld? Will ontdekt hoe dit exemplaar is verdwenen, en ook dat het een grote inspiratie voor Calvijn, Nostradamus en Shakespeare heeft gevormd. Maar vanuit de hoogste regionen van de Amerikaanse macht wordt er op hem en zijn geliefden gejaagd, opdat de gevaarlijke
waarheid over het lot van de wereld niet zal uitkomen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER