Brazilian 70's Country Rock

Flying Banana
 
Trio de pop-rock formado na cidade de São Paulo, em meados da década de 1970.
Seguindo a linha inaugurada por Zé Rodrix, Sá e Guarabyra, que se convencionou chamar de rock rural, o grupo era acompanhado, em participações especiais, por Rodolfo Grani Jr. no baixo, Dudu Portes, na percussão e M. Werneck, na flauta.
O grupo lançou um LP pela Philips em 1977, logo depois encerrando suas atividades.

Formação:
Bê - vocal
Passoca - vocal, violão
Carlão - viola e violão 12 cordas


