Valentino Rossi - Pensa se non ci avessi provato [PDF LIT DOC ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52768

.: Trama :.

La natura gli ha donato il talento, al resto ha pensato lui.
Da bambino voleva diventare solo il più veloce di tutti in sella a una moto, sognava di vincere un campionato del mondo di velocità. Poi, ha fatto molto di più: ha stravolto le classifiche, ha stabilito nuovi record, ha spinto in avanti i limiti, ha ridisegnato i confini del proprio sport, ha creato nuove mode. È diventato il re del motociclismo da corsa, e ha iniziato subito a dominare il suo territorio come un sovrano assoluto: vincendo senza sosta. Nel 2002, a soli 23 anni, ha realizzato un'impresa che non è mai riuscita a nessuno: ha collezionato almeno un titolo mondiale per ognuna delle classi 125, 250, 500, MotoGP. Ha conquistato vittorie a livello internazionale con Aprilia, Honda, Yamaha.
Corre e vive fuori dagli schemi, ha proposto al mondo una nuova immagine del pilota di moto. I suoi tifosi, in tutti i circuiti, in tutti i paesi, lo seguono come fosse una rockstar. Idolo delle ragazzine e delle mamme, dei giovani e degli adulti, degli appassionati di moto e non, Valentino ha trascinato nei circuiti centinaia di migliaia di fan e ogni volta tiene incollate al televisore milioni di persone in tutto il mondo. Nel maggio del 2005 gli è stata conferita la laurea honoris causa dalla Facoltà di Scienze della Comunicazione dell'Università di Urbino. Perché, proprio grazie alle sue grandi doti di comunicatore, è riuscito a oltrepassare i confini del proprio sport.

.: Cover :.
 
http://img183.imageshack.us/img183/4236/copertinavx9wr2.jpg

La cartella comprende 3 File (DOC , LIT , PDF), e 16 Immagini contenute nel Libro Scansionate a 200dpi