The House of the Devil (2009) DVDR (divx) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Horror
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1172994/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49837

Categorie	 Beeld
Formaat	Divx
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre	 Horror
Omvang	745 MB

geregisseerd door Ti West
met Jocelin Donahue, Dee Wallace en Tom Noonan

De jaren '80. Studente Samantha Hughes krijgt een baan als oppasser en moet oppassen tijdens een maansverduistering. 
In eerste instantie lijkt het een normaal klusje, maar langzamerhand begint ze te ontdekken dat haar cliënten, 
die haar hebben ingehuurd, een gruwelijk geheim verbergen; 
ze willen de onschuldige Samantha gebruiken bij één van hun bizarre, satanistische rituelen.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER