
Flikken Seizoen 5 dvd 4


De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.


63 "Brugbeek" 9 november 2003 5.11 
Een aardbeienkweker wordt 's morgens vroeg betrapt met het lijk van zijn eigen vader. Britt en Merel moeten de aanleiding van de tragische dood zien te achterhalen wanneer blijkt dat het hier niet om een ongeluk gaat. (Pascale Michiels speelt een rol als vriendin van de aardbeienkweker)  

64 "Aan de waterkant (1)" 16 november 2003 5.12 
Bij een roeiclub verdwijnt roeister Stéphanie van vijftien jaar. Eerst wordt nog gedacht aan een van huis weggelopen puber. Later vinden ze aanwijzingen die een minder gunstig vermoeden wekken.  

65 "Aan de waterkant (2)" 23 november 2003 5.13 
Het team zet de zoektocht voort naar Stéphanie. Zowel de vader als de roeitrainer willen niet erg meewerken. Met de zieke moeder van Bruno gaat het ook steeds slechter. Om beurten met John houdt hij de wacht bij het bed van zijn moeder.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS