Auke Kok - De verrader, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Auke Kok
Pagina\'s: 365
Uitgever: De Bezige Bij b.v.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Geschiedenis en politiek


Beschrijving

De misdaden die Nederlands grootste verrader Anton van der Waals tijdens de Tweede Wereldoorlog beging zijn te talrijk op om te noemen. Hij dreef tientallen verzetsmensen in handen van de Duitsers en pleegde eigenhandig twee moorden. Als een kameleon trok hij door de kringen van het verzet en won het vertrouwen van burgermeesters en vooraanstaande politici. Hoe heeft deze mislukte elektrotechnicus en charmante fantast het zo \'ver\' weten te schoppen? Na 1945 werd hij ook nog eens als contraspion...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
