Måns Gahrton – Johan Unenge – Den vilda jakten på dårpippin

Hotell Gyllene knorren får dårpippi! 
En mycket sällsynt liten fågel drar horder av fågelskådare till Östra glesbygden. Jakten på hotellgäster kan börja! 
En extremt sällsynt fågel sägs ha dykt upp i skogarna runt Hotell Gyllene knorren: en sydbengalisk dårpippi! Ryktet lockar horder av fågelskådare som spanar i varje snår. Finns verkligen fågeln där i skogarna? Och på vilket hotell ska fågelskådarna sätta bo: på Hotell Gyllene knorren eller Grossman hotell? 

Det mesta hänger som vanligt på djurvännen Ingo och (hans minst lika busiga minigris) Pyret. På hur mycket de ska lyckas krångla till det den här gången? Finns med andra ord en viss risk för att Tony och Isadora - som har gått ut i skogen för att få vara i fred - inte blir så särskilt ensamma 


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Sissela Kyle
Speltid: Ca 2 timmar