|Kvalité framför Kvantitet| Kan dröja ett bra tag innan säsong två kommer då de inte finns text!|

Office of Special Projects är en elitenhet som använder högteknologisk övervakning och spelar ett högt spel för att komma åt kriminella som hotar rikets säkerhet. Specialagen 'G' Callen, som är en mästare på att infiltrera kriminella nätverk under hemlig identitet är också enhetens främste utredare - ett farligt jobb som höll på att kosta honom livet i en mystisk eldstrid. Tillsammans med sin partner Sam Hanna, en hårdhudad före detta Navy SEAL-agent och ett team av skickliga specialister, bland andra rättsläkaren Kensi Blye och chefen Hetty Lange, tar de sig an allt från mord och stulna vapen till spionagefall och försöker samtidigt får fast den som beställde attentaten mot Callen. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross endast för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!