Originaltitel: Miami Vice
Regissör: Michael Mann
Utgivningsår: 2006
Längd: 134 min    

Om Miami Vice:

Ricardo Tubbs är en inbiten storstadssnut med ett blixtrande 
intellekt. Hans sambo Trudy jobbar som analytiker åt FBI och 
tillsammans har Trudy och Ricardo gått undercover. De utger 
sig för att vara knarkkurirer och hoppas på så sätt komma 
närmare ett brottsyndikat i södra Florida. Till duon ansluter 
sig Sonny Crockett en charmig och karismatisk Miami-polis, 
vars kvinnoaffärer blivit rena rama följetongen. Till en början 
går uppdraget som smort. Men i takt med att de båda poliserna blir allt mer insyltade i brottssyndikatets affärer, får de allt svårare att hemlighålla sina riktiga identiteter....

Manus:	Michael Mann,Anthony Yerkovich

Genre:	Kriminal,Action,Drama