Stinkend Rijk En Dakloos(2010) Seizoen 1 TVRIP Dutch language NLT-Release (Divx)

In het 7-delige Stinkend Rijk & Dakloos volgen we vier rijke Nederlanders: Patrick Lusink, Kim Kötter, Laurens Simonse en Jean-Jacques François de Beaucour. Elk verruilen ze voor één week hun bezittingen voor een zwerversbestaan in hartje winter.

Subtiel gevolgd door een camera, worden de miljonairs geconfronteerd met de harde werkelijkheid van het leven op straat.
Ze ervaren hoe het is om elke dag opnieuw te moeten zoeken naar eten en een slaapplaats, beoordeeld te worden op een armoedig uiterlijk, soms zelfs openlijk genegeerd te worden.
Wat blijft over van hun vooroordelen over daklozen wanneer zij zich zelf onderdompelen in de rauwe wereld van deze vergeten bevolkingsgroep?

De vier rijke Nederlanders worden elk gekoppeld aan een (ex)dakloze buddy, die ze een paar dagen op sleeptouw neemt en laat zien hoe zij op straat kunnen overleven.
Sander de Kramer: “Patrick, Kim, Laurens en Jean-Jacques krijgen op deze manier de unieke kans om heel dicht bij de normaal onzichtbare wereld van daklozen te komen.
Ze ontmoeten niet alleen veel zwervers, maar leren uit hun verhalen ook dat het echt iederéén kan overkomen.
En dat gaat ze – letterlijk en figuurlijk – niet in de koude kleren zitten.”

Over de deelnemers

Laurens Simonse (31) is eigenaar van een succesvolle miljoenenonderneming met diverse vestigingen in Nederland. Hij heeft 120 werknemers op de loonlijst staan, die hij regelmatig aanspoort uit hun ‘comfortzone’ te stappen om zo tot de beste prestaties te komen. Door deel te nemen aan Stinkend Rijk & Dakloos, volgt hij zijn eigen advies op. Deze vrijgezelle, selfmade miljonair ziet een week zonder telefoon, laptop en werk als een grote uitdaging. Daklozen associeert Laurens met nutteloos en hij is vooral bang voor verveling.

Kim Kötter (27) werd op 19-jarige leeftijd al verkozen tot Miss Universe Nederland. Kim werkt als presentatrice, actrice en lifestyle-journalist. Als model heeft ze jarenlang een succesvol modellenbureau gehad en sinds kort is ze eigenaresse van Miss en Mister Nederland. Deze normaal met luxe omringde vrouw (met smetvrees) heeft het idee dat je in Nederland nooit dakloos hoeft te worden en wil graag een mening vormen over zwervers.

Patrick Lusink (42) is afkomstig uit de bekende Lusink-dynasty en groeide daarmee op in een welgesteld gezin. Na eerst werkzaam te zijn geweest als directeur van het bedrijf van zijn vader, staat hij sinds een aantal jaren aan het hoofd van zijn eigen succesvolle kledingbedrijf. Deze familyman die normaal gesproken in welvaart leeft, wil graag kijken wat hij kan betekenen voor daklozen.

Jean-Jacques François de Beaucour (24) komt uit een welgesteld gezin, is student psychologie en met zijn 24 jaar ook al succesvol in het ondernemerschap. Hij werd tweede bij de prestigieuze verkiezing Ondernemer van het Jaar. Over geld heeft hij zich nog nooit zorgen hoeven maken. Hij ziet dakloos zijn als een keuze en is ervan overtuigd dat niemand in Nederland dakloos hoeft te zijn. Hij is heel benieuwd naar hoe hij gaat reageren tussen deze andere laag van de bevolking.

Over de buddy’s

Michel (23) – Buddy van Laurens
Michel woont sinds vijf maanden in een tent in hartje Amsterdam. Hij is dakloos geworden nadat hij zijn baan als schilder kwijtraakte. Zijn ontslag was de zoveelste tegenslag in zijn nog korte leven, waardoor Michel behoorlijk van het pad af raakte. Maar nu is Michel vastbesloten om zijn leven drastisch om te gooien. Hij is druk bezig met het vinden van een baan en een definitief onderkomen.

Sonja (44 jaar) – Buddy van Kim
Sonja is een sympathieke vrouw van 44 die een leven van verslaving, drugssmokkel, prostitutie en dakloos zijn achter zich probeert te laten. Ook haar jeugd was een ongelukkige: geen echte vader en een verslaafde, gewelddadige moeder. Sinds oktober heeft ze een eigen huis en probeert ze haar leven weer op de rit te krijgen. Dat doet ze door te werken in een inloophuis en als ‘ervaringsdeskundige’ voorlichting te geven op basis- en middelbare scholen.

Willem (47 of 48 jaar) – Buddy van Patrick
Willem is al 20 jaar dakloos. Hij belandde op straat na zijn scheiding. Zijn jeugd was geen pretje; als kind is hij vaak door zijn alcoholistische ouders mishandeld. Willem is zelf de trotse vader van een dochter, waar hij tot zijn grote verdriet geen contact meer mee heeft. Willem verdient zijn geld met de verkoop van de straatkrant, en mijdt zoveel mogelijk de reguliere opvangcentra. Willem regelt liever alles zelf…

Ismael (20 jaar) – Buddy van Jean-Jacques
Toen Ismael 15 was heeft hij een kleine twee jaar op straat geleefd. Hij is van huis weggelopen omdat de ruzies met zijn vader steeds heviger en gewelddadiger werden. In die tijd was Ismael bepaald geen lieverdje: Hij hield zich in leven met inbraken, straatroof en dealen. Zijn favoriete slaapplek was het trapportaal van een flat in Amsterdam Zuid-Oost. Op het juiste moment in zijn leven kreeg Ismael een duw in de goede richting: Hij zit nu in een begeleid wonen project, werkt als vakkenvuller en volgt een opleiding

Dit zijn de seven afleveringen van seizoen 1 volgende week begin ik met het tweede seizoen

GEGEVENS:
categorie: Drama
kwaliteit: DVDRIP
taal: Dutch
land van herkomst : Nederland
jaar: 2010
tijdsduur: +/- 30 min per afl
bestand: Divx
video codec: XVID
bitrate: 1260 Kbps
afmetinge: 640 X 360
geluidsindeling: lame mp3 128 kbps

Youtube: PDqBPcQi43U
LUIEHOND69 ;)
========================================================================================================================= 
http://www.nlt.ons-forum.nl
ENJOY THE SHOW :D 