Verenigde Staten / Duitsland
Drama 
170 minuten


geregisseerd door Martin Scorsese
met Leonardo DiCaprio,Cate Blanchett en john C.Rielly


De film vertelt het waargebeurde verhaal van regisseur en vliegtuigbouwer Howard Hughes. Vanuit een fascinatie voor vliegtuigen probeert Hughes vanaf de jaren 30 voortdurend de grenzen op dit gebied te verleggen. Ondertussen heeft hij twee liefdes affaires met Hollywood-legendes Katharine Hepburn en Ava Gardner en ondervint hij steeds meer problemen van zijn smetvrees. Vlak na de oorlog raakt Hughes in een strijd verwikkeld om de macht in het trans-Atlantische luchtruim.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 