Norton Internet Security 2012 OEM (2011) [MULTi7+Crack]
 
http://us.norton.com/index.jsp 
http://www.symantec.com/es/es/ 
http://www.symantec.com/about/news/release/article.jsp?prid=20110415_01

English:
--------
Category: Programs 
Language: English, Spanish, French, Italian, German, Chinese, Japanese 

Technical Data 
--------------- 
Norton Internet Security 2012 v19.0.0.128 Multilingual 
Spanish Incl 
HP OEM 
Description 
The fastest and most complete protection against online threats is available 

Norton Internet Security offers the fastest and most reliable protection against online threats. Protect your computer network, your online activities and your identity with innovative detection technologies optimized to combat aggressive attacks and present. The Norton security system is a multilayer technology features enhanced protection that work together to provide you with complete protection to help you detect and remove identified threats before they damage your computer. 

Stops online identity theft, identified viruses, hackers, bots, spyware and Trojans while minimizing performance impact and without the need to intrude on your way. Improved technology of Norton Safe Web blocks online attacks before they can infect your computer, so you can browse and shop online with confidence. 

Helps prevent threats from accessing the computer through vulnerabilities in your operating system, applications and browsers. Checks downloads before you install and run. Even warns of unsafe web sites alongside search results. The new Norton Insight System ensures strong protection that sheds light on the CPU resources and memory. It offers faster installation time, the boot time faster, faster analysis and lower memory requirements than any Internet security package. 

Provides information on threats and easy to understand performance to help prevent future infections and keep your computer running faster. With Norton Internet Security have more than just a program. You get Symantec's global network in response to your security, support and service resources and ability to work together to steer clear of threats. 

Norton Internet Security protects your computer, network and your identity with innovative detection technologies optimized to combat today's aggressive attacks. Norton Internet Security will provide the fastest and highest level of protection against all known threats online. 

Key Features 
Designed for speed 

It has proven to be the fastest and most complete package of security available. 
Norton Insight technology-driven intelligence is directed only to those files at risk, and offers faster scanning, more sparse and shorter. 
Installs in under one minute on average requires less than 7 MB of memory. 
Date protection 
It offers protection with rapid pulse updates with an interval of 5 to 15 minutes. 
The Norton Protection System provides multilayered protection technologies that work in concert to stop threats before they act. 
Real-time SONAR (Symantec Online Network for Advanced Response) helps prevent bots from taking control of your computer 
Prevents threats from entering through your firewall. 
Detects and automatically removes online threats. 
We defends against Web-based attacks with patent-dependent technology. 
The recovery tool is started and makes repairs badly infected PCs. 
It offers a thorough analysis and more thorough cleaning possible. 
Prevents bots from taking control of your computer. 
Norton Protection provides continuous protection continuous updates and new product features when they are available throughout the subscription period for your product, and helps you keep your computer protected against the latest Internet threats and risks. 
The service of automatic renewal of Norton you sure you're protected by automatically renewing your product subscription before it expires. 

Norton Identity secured by: 

Keeps your online identity safe to buy, browse, and game online. 
Advanced protection against phishing keeps your personal identification out of the hands of fraudulent Web pages. 
Stores and encrypts your passwords and other confidential data. 
Fill out your application forms online to save time and protect you from keystroke loggers. 

Control without disruptions: 

It puts all the elements of security to your fingertips. 
New. Program for resource intensive tasks for when you use your computer. 
Review the security status of every process on the computer. 
Silent mode suspends alerts and updates to avoid interrupting or reducing games or movies. 
The intelligent two-way firewall automatically makes security decisions for you. 

Network Protection: 

Secure your home network. 
Hides and protects your computer in public Wi-Fi networks. 

Parental Control: 

Create individual user profiles with greater parental control. 

Spam Blocking: 

Against spam filters are better than ever. 

System Requirements 
Supported Operating Systems 

Microsoft ® Windows ® XP (32 bit) Home / Professional / Tablet PC / Media Center (32 bit) with Service Pack 2 or later 
Microsoft Windows Vista ® (32 and 64 bit) Starter / Home Basic / Home Premium / Business / Ultimate 
Microsoft Windows 7 (32 and 64 bit) Starter / Home Basic / Home Premium / Ultimate 

Minimum Hardware Requirements 

300 MHz for Microsoft Windows XP, 1 GHz for Microsoft Windows Vista / Microsoft Windows 7 
256 MB of RAM 
300 MB of available hard disk space 
CD-ROM or DVD (if not installing via electronic download) 

Support for AntiSpam feature 

Microsoft Outlook ® 2002 or later 
Microsoft Outlook Express 6.0 or later 
Windows Mail (only spam filtering) 

Browser plug-ins support 

Microsoft Internet Explorer ® 6.0 or higher (32-bit only) 
Mozilla ® Firefox ® 3.0 or higher (32-bit only) 





Español:
--------
Categoria: Programas 
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman, Chino, Japones         

Datos Técnicos
---------------
Norton Internet Security 2012 v19.0.0.128 Multilenguaje
Spanish Incl
OEM HP 
Descripción
La protección más rápida y completa contra las amenazas en línea que hay disponible

?Norton Internet Security te ofrece la más rápida y fiable protección contra las amenazas en línea. Protege tu ordenador, la red, tus actividades en línea y tu identidad con las tecnologías de detección innovadoras y optimizadas para combatir los ataques más agresivos y actuales. El sistema de seguridad de Norton tiene como características una tecnología multicapa de protección mejorada que trabajan juntas para proporcionarte una protección completa que te ayude a detectar y eliminar las amenazas identificadas antes de que dañen tu ordenador.

Detiene los robos de identidad en línea, los virus identificados, los piratas informáticos, bots, programas espías y troyanos mientras minimiza el impacto en el rendimiento y sin necesidad de que se entrometa en tu camino. La tecnología mejorada de Norton Safe Web bloquea los ataques en línea antes de que puedan infectar tu ordenador, para que puedas navegar y comprar en línea con confianza.

Ayuda a evitar que las amenazas accedan al ordenador a través de las vulnerabilidades de tu sistema operativo, aplicaciones y navegadores. Analiza las descargas antes de instalarlas y ejecutarlas. Incluso avisa de los sitios web inseguros junto a los resultados de la búsqueda. El nuevo Norton System Insight garantiza una fuerte protección que da luz sobre los recursos de la CPU y la memoria. Ofrece el tiempo de instalación más rápido, el tiempo de arranque más rápido, la mayor velocidad de análisis y los requisitos de memoria más bajos que cualquier paquete de seguridad de Internet.

Proporciona información sobre las amenazas y el rendimiento fácil de comprender para ayudarte a evitar futuras infecciones y a mantener tu equipo ejecutándose rápidamente. Con Norton Internet Security tendrás más que un simple programa. Obtendrás la red global de Symantec como respuesta a tu seguridad, soportes y servicios de los recursos y habilidad trabajando juntos para mantenerte alejado de las amenazas.

Norton Internet Security protege tu ordenador, la red y tu identidad con las tecnologías de detección innovadoras y optimizadas para combatir los ataques más agresivos y actuales. Norton Internet Security proporcionará el más rápido y alto nivel de protección contra todas las amenazas conocidas en línea.

Características Clave
Diseñado para la velocidad:

Se ha probado ser el paquete más rápido y completo de seguridad que hay disponible.
La tecnología Norton Insight impulsada por inteligencia está dirigida sólo a los archivos en riesgo, y ofrece un escanéo más rápido, más escaso y más corto.
Se instala en menos de un minuto y en promedio requiere menos de 7 MB de memoria.
Protección actualizada
Ofrece protección actualizada con un pulso rápido de actualizaciones con un intérvalo de 5 a 15 minutos.
El sistema de protección de Norton ofrece tecnologías de protección multicapa que trabajan en conjunto para detener las amenazas antes de que actúen.
SONAR en tiempo real (red en línea de Symantec para la respuesta avanzada) te ayuda a evitar que los bots tomén el control de tu ordenador
Evita que las amenazas entren a través de tu servidor de seguridad.
Detecta y elimina automáticamente las amenazas en línea.
Te defiende contra los ataques basados en la Web con tecnología dependiente de patente.
La herramienta de recuperación se inicia y hace reparaciones a los ordenadores mal infectados.
Te ofrece un análisis profundo y la limpieza más completa posible.
Impide que los bots tomén el control de tu ordenador.
La protección continua de Norton proporciona actualizaciones continuas de la protección y las nuevas características del producto cuando estas están disponibles a lo largo del periodo de suscripción de tu producto, y te ayuda a mantener tu ordenador protegido contra las últimas amenazas y riesgos de internet.
El servicio de renovación automática de Norton te asegura de que estás protegido por la renovación automática de tu suscripción del producto antes de que caduque.

Identidad asegurada por Norton:

Mantiene tu identidad a salvo en línea para que compres, navégues y juegues en línea.
La protección avanzada contra el phishing mantiene tu identificación personal fuera de las manos de las páginas Web fraudulentas.
Almacena y cifra tus contraseñas y otros datos confidenciales.
Rellena los formularios de tus solicitudes en línea para ahorrarte tiempo y protegerlo de los registradores de pulsaciones.

Control sin interrupciones:

Te pone todos los elementos de la seguridad al alcance de tu mano.
Nuevo. Programa para las tareas intensivas de los recursos para cuando no utilices tu ordenador.
Revisa el estado de seguridad de todos los procesos del ordenador.
El modo silencioso suspende las alertas y actualizaciones para evitar interrumpir o disminuir juegos o películas.
El cortafuegos bidireccional inteligente automáticamente toma decisiones de seguridad para tí.

Protección de redes:

Asegura tu red doméstica.
Oculta y protege tu ordenador en las redes Wi-Fi públicas.

Control parental:

Crea perfiles de los usuarios individuales con mayor control parental.

Bloqueo de correo basura:

Los filtros contra correo basura son mejores que nunca.

Requerimientos del Sistema
Sistemas operativos compatibles

Microsoft® Windows® XP (de 32 bits) Home/Professional/Tablet PC/Media Center (de 32 bits) con Service Pack 2 o posterior
Microsoft Windows Vista® (de 32 y 64 bits) Starter/Home Basic/Home Premium/Business/Ultimate
Microsoft Windows 7 (de 32 y 64 bits) Starter/Home Basic/Home Premium/Ultimate

Requisitos mínimos de hardware

300 MHz para Microsoft Windows XP, 1 GHz para Microsoft Windows Vista/Microsoft Windows 7
256 MB de RAM
300 MB de espacio disponible en el disco duro
Unidad de CD-ROM o DVD (si la instalación no se realiza mediante descarga electrónica)

Compatibilidad con la función Antispam

Microsoft Outlook® 2002 o posterior
Microsoft Outlook Express 6.0 o posterior
Windows Mail (solamente filtrado de correo no deseado)

Compatibilidad con complementos de navegador

Microsoft Internet Explorer® 6.0 o superior (sólo de 32 bits)
Mozilla® Firefox® 3.0 o superior (sólo de 32 bits) 

