Dustin (Jason Biggs) är dökär i Alexis (Kate Hudson). Sin vana trogen kör han fullt ös och ger allt. Han är så intensiv att Alexis till slut måste sätta stopp. Dustins liv faller i spillror och hela hans vakna tid går åt att vinna henne tillbaka. I ren desperation vänder han sig till sin bäste polare 
Tank (Dane Cook) som är snygg, cool och en riktig skitstövel, allt det där som inte Dustin är. Och han kan hantera tjejer. Planen är att Tank ska visa sin absolut sämsta sida så att Alexis inser vilket kap Dustin är.

Men kärleken är svår att styra och smarta planer kan lätt misslyckas.

En rapp och cool komedi i sann American Pie anda.

Ar: 2008
Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 108 Min
Genre: Komedi







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!