
CARATULA:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/CARATULA-1.jpg

MENU:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/MENU.png

AUDIO: 
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/AUDIOYSUBT.png



En "En busca de la felicidad", Chris Gardner es un padre de familia que lucha por sobrevivir. A pesar de sus valientes intentos para mantener a la familia a flote, la madre de su hijo de cinco años Christopher comienza a derrumbarse a causa de la tensión constante de la presión económica; incapaz de soportarlo, en contra de sus sentimientos, decide marcharse. Chris, convertido ahora en padre soltero, tenazmente continúa buscando un trabajo mejor pagado empleando todas las tácticas comerciales que conoce. Consigue unas prácticas en una prestigiosa correduría de bolsa y, a pesar de no percibir ningún salario, acepta con la esperanza de finalizar el plan de estudios con un trabajo y un futuro prometedor. Sin colchón económico alguno, pronto echan a Chris y a su hijo del piso en el que viven y se ven obligados a vivir en centros de acogida, estaciones de autobús, cuartos de baño o allá donde encuentren refugio para pasar la noche. A pesar de sus preocupaciones, Chris continúa cumpliendo sus obligaciones como padre y se muestra cariñoso y comprensivo, empleando el afecto y la confianza que su hijo ha depositado en él como incentivo para superar los obstáculos a los que se enfrenta el y toda su familia


Curiosidades

En la ultima escena de la pelicula, Chris Gardner y su hijo caminan por la calle y Chris le hace preguntas a su hijo como "quien es el rey de la selva", pasa un hombre tambien caminando en direccion opuesta. Él es el verdadero Chris Gardner.

[editar] Reparto

•	Will Smith es Chris Gardner
•	Jaden Christopher Syre Smith es Christopher Gardner Jr.
•	Thandie Newton es Linda Gardner
•	Brian Howe es Jay Twistle
•	Dan Castellaneta es Alan Frakesh
•	James Karen es Martin Frohm
•	Kurt Fuller es Walter Ribbon

[editar] Producción

La película fue producida por Columbia Pictures y fue rodada en gran parte de San Francisco.
Una estación de BART falsa fue construida en Duboce Park y eliminada después de la filmación.

[editar] Premios
•	

Nominado al Oscar al mejor actor (Will Smith) (2007)
•	Nominado al Globo de Oro al mejor actor (Will Smith)
