Våren 1988 bildades BadLiver & hans Brustna Hjärtan. Hela iden byggde på att översätta Tom Waits sånger till svenska. En föreställning skapades och en historia växte fram ur texterna. En historia om en uppväxt i en liten mellanstor håla någonstans mitt i Sverige som kallades Glömskeboda. De två bröderna Frank och Charlie och deras vänner Eddie Bengtsson, Jari Finnen, Sonja, Bobby Johansson, Ricky Falk, Aki med flera. Det blev en lång rad skrönor som improviserades fram på svartklubbar i Göteborg, Stockholm och Oslo åren mellan 88-91. Ursprungsmedlemmarna var Gerhard Hoberstorfer, Leif Jordansson, Bebe Risenfors, Ulf Sjölander och Michael Lloyd. För att vara på den säkra sidan skrevs ett brev till Mr. Waits som välsignade projektet. Detta ledde till att en skiva vågade göras (med tanke på rättigheter) på skivbolaget City Records. Skivan heter 14 sånger och innehöll verkligen 14 sånger även om det tillkommit 2 st. på den CD som sedan kom ut. När skivan kom ut hösten 89 var det i skarven mellan vinyl och CD så det var en av de sista plattor som kom ut under vinyleran och en av de första under CDeran. BadLiver fortsatte sedan utan & hans brustna hjärtan och gjorde bland annat en opera på GöteborgsOperans sidoscen Cosmorama Makkbett med Gerhard H. I huvudrollen omringad av sångare från det stora huset plus en afrikansk slagverkare, Segou Abdul Camara. Andra projekt var Tangoföreställningen Mitt nakna hjärta med Timo Nieminen, Oda, saatans kvinna, med Kerstin Tidelius och senare en CD med helt eget material. Fram emot mitten på 90-talet transformeras namnet om till BadLovers (senare Gillis Jordan & The BadLovers with friends and family) och musiken blir någon slags Country & Western med ett ideal hämtat från de knarkcountry band som växte fram ur hippiekulturen i Kalifornien. Bandets medlemmar ändrades drastiskt under den här tiden men allt som oftast plockades de gamla översättningarna fram och originalmedlemmar bjöds in till galna helaftonsföreställningar. I slutet på 90-talet samlades tre av originalmedlemmarna, nu boende i Stockholm och bestämde sig för att göra en föreställning baserad på den gamla föreställningen. Gerhard, Leif och Bebe bjöd in två extramusiker: Arvid Pettersson och Lars Ydgren och gjorde en ny version av Tom Waits på svenska, denna gång med den medelålders mannens synvinkel på det hela.

- - -

Bad Liver & hans Brustna hjärtan - Waits på svenska - 
fjorton sånger & fjorton sånger till 1989 & 2003
(2CD Stockholm Playground Music Scandinavia 2009)

 1. Jockey full av bourbon 
 2. Lördagshjärtat 
 3. Kvarteret Stormen  
 4. Kröp på finska över bron 
 5. Fall på knä 
 6. Blå violer 
 7. Slå dank 
 8. Camping i Kuopio  
 9. Rubys famn 
10. Svärdfisktrombon  
11. Julkort från en hora 
12. Farbror Gösta 
13. Blind kärlek 
14. Fyllhund 
15. Gindränkt kräk 
16. Jag vill aldrig bli stor 
17. Ostadig väderlek  
18. Tid 
19. Den som klara sig ändå  
20. Tåg mot stan 
21. Ner, ner, ner 
22. Jockey full av bourbon  
23. Lördagshjärtat 
24. Fall på knä 
25. Kröp på finska över bron  
26. Svärdfisktrombon
27. Tills pengarna tar slut 
28. I ett hyreshus
