 http://70.39.107.67/uploads/images/11240.jpg

Description:

Origine du film : français
Réalisateur : Florian Henckel von Donnersmarck
Acteurs : Angelina Jolie, Johnny Depp, Timothy Dalton
Genre : Thriller
Durée : 01h43
Date de sortie : 15 décembre 2010
Année de production : 2010


Pour se remettre d une rupture amoureuse, Frank, simple professeur de mathématiques, décide de faire un peu de tourisme en Europe. Dans le train qui l?emmène de Paris à Venise, une superbe femme, Élise, l aborde et le séduit. Ce qui commence comme un coup de foudre dans une ville de rêve va vite se transformer en course-poursuite aussi énigmatique que dangereuse ...

Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	717.69 MB 