Este é, provavelmente, um dos livros mais importantes que já chegaram às suas mãos. Ele tem como propósito ajudar a trazer a sanidade da paz a um mundo destroçado pela loucura da violência. Ele treinará funcionários na Caritas para incorporar a prevenção de conflitos, a pacificação e a reconciliação ao seu trabalho como parte da Caritas Internacionalis (CI), uma confederação internacional de 154 agências de ajuda, desenvolvimento e serviço social trabalhando em 198 países e territórios – uma das maiores redes humanitárias do mundo.