Calidad de video: HD Rip
Peso: 1260 mb
Idioma del audio: Español 

El FBI cuenta con un departamento que se dedica únicamente a investigar y perseguir a los delincuentes que actúan en Internet. La agente especial Jennifer Marsh (Diane Lane) creía haberlo visto todo... hasta ahora. Un depredador cibernético cuelga torturas y asesinatos en su página web. El destino de sus prisioneros depende del público: cuantas más visitas registre su página web, más deprisa morirán las víctimas.

Cuando el juego del gato y el ratón se convierte en algo personal, Jennifer Marsh y su equipo deberán lanzarse a una carrera contrarreloj para encontrar a este genio de la técnica prácticamente ilocalizable.

Nos vemos por TorrentSpain