När Paul vaknar upp efter sin svensexa med en främmande tjej bredvid antar han det värsta. När det dessutom visar sig att hon är hans blivande frus kusin är katastrofen total. Pauls försök att reda upp situationen trasslar till saker ännu mer.



Regissör: Chris Koch

Manus: Pete Schwaba, Greg Glienna, Bill Wrubel, Matt Tarses

Skådespelare: Julia Stiles, Jason Lee, Shawn Hatosy, James Brolin, Selma Blair, Lochlyn Munro, Diana Scarwid, David Koechner, Julie Hagerty

Speltid: 101 min 

Från: 2003

Genres: Komedi, Romantik






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.