Walt Disney Sprookjes Volume 3      

 
De nieuwsgierige Donald Duck waagt zich in een mysterieuze fantasiewereld. Zijn bestemming is Rekenwonderland - een wonderbaarlijk land waar de bomen vierkante wortels hebben en de rivieren overstromen met cijfers!

Kan één klein meisje de loop van de geschiedenis veranderen? Ja, let in Ben en Ik maar eens op: Benjamin Franklin was misschien nooit beroemd geworden zonder de hulp van Amos Muis! 

Als Donald een Museum van Moderne Uitvindingen binnenloopt, krijgt hij echt waar voor zijn geld! Van een automatische inpakmachine tot een nieuwerwetse kapperstoel: Donald raakt steeds op hilarische wijze in de problemen! 


Deze avi is nederlands gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Thanks :   hendrikje
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.disneyinfo.nl/videodetail.php?film=414 

TBS

Black-Sam
