Drama från 2010 av Mike Leigh med Jim Broadbent och Lesley Manville.

Tom och Gerri är ett äldre lyckligt par som har fått många goda år tillsammans. De omges av familj och vänner, såsom sonen Joe, som tycker det börjar bli lite jobbigt att alla hans vänner gifter sig, och Gerris yviga men ensamma kollega Mary. 

Under en vår, sommar, höst samt vinter för vi följa dem genom kärlek och värme, lycka och sorg, hopp och förtvivlan. 
http://www.imdb.com/title/tt1431181/

rippad av mej för Shareitall.se