Följ med till maktens korridorer

Det är riksdagsval i Danmark, och de sista hektiska dagarna bjuder på överraskande påhitt från flera håll.

Samtidigt står Birgitte Nyborg inför sitt första val som partiledare då hon, i sista stund, bestämmer sig för att gå sin egen väg. Frågan är om väljarna kommer belöna eller straffa henne för det val hon gör. 

I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

Dansk dramaserie i tio delar från 2010.

---

Borgen - Del 8 av 10

Det är sommar, och i Borgen är aktiviteten låg. Men då Michael Laugesen annonserar att han snart ska ge ut en bok med avslöjanden från sin tid inom politiken, händer det något. Kasper tvingas ta sig an händelser från sitt förflutna som han gärna skulle lämna bakom sig. Birgitte, som inser att hon måste göra något för att rädda sin familj, arrangerar en spontan semester. I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

---

File
Borgen - Del 8 av 10.avi
Storlek
352269 kB (344 MB)
Längd
00:56:55
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
624 x 352
Bildformat
1.7797
Format
XVID
Bitar/sek
703 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
