
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie
84 minuten

geregisseerd door Kelly Asbury
met de stemmen van Emily Blunt, James McAvoy en Jason Statham

Het wereldberoemde verhaal van 'Romeo and Juliet' van William Shakespeare's toneelstuk. Dit keer verteld aan de hand van binnen- en buiten-kabouters. Wanneer de mensen (bewoners) van hun huizen weg zijn, is het voor twee rivaliserende kaboutergroepen elke keer weer een kans om tegen elkaar te strijden. Twee geliefden, genaamd Gnomeo en Juliet durven de liefde voor elkaar niet uit te dragen uit angst voor wat er met de eeuwig rivaliserende kaboutergroepen gebeurt.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Biteme en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/70203 
http://www.imdb.com/title/tt0377981/

screens: 
http://img101.imageshack.us/img101/4905/screensyw.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl