Skuespillere Preben Kaas, Peter Steen, Lily Broberg, Elin Reimer, Dirch Passer, Jørgen Ryg 


To arbejdsløse skuespillere og en instruktør keder sig. Så for at få tiden til at gå, planlægger de en ganske særlig forestilling. Den skal foregå på Københavns Hovedbanegård, nærmere betegnet stationens offentlige toiletter. Men hele meningen med forestillingen er, at ´publikum´, netop IKKE skal lægge mærke til dem... Trioen dukker op i de mærkeligste forklædninger for uhindret at kunne få adgang til en bankboks på banegården, der indeholder 5 mill. kroner. Men de har deres hyr med at undslippe den allestedsnærværende ´Dragen´, der vogter de offentlige toiletter. Men netop som de tror, at skuespillet har fået en happy end, opdager de til deres forskrækkelse, at det langt fra er slut - nu begynder et spil, hvor de ikke kender stikordene... 

