FIRE.AND.ICE.1983.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Träd in i en värld av svartkonst och svärdbataljer, i en tid befolkad av ondsinta magiker, vackra prinsessor, enorma monster och blodtörstiga krigare. Om det påminner dig om "Sagan om ringen" är du rätt ute, för denna värld är skapad av Fantasy-mästaren Ralph Bakshi, som gjorde just den första versionen av Tolkeins mästerverk. Lysande animerad även den. Sagan börjar för länge, länge sen, i en tid när det grymma Isriket regerade i norr och det goda Eldriket i söder. Genom att skicka en enorm glaciär söderut är den onda drottningen Juliana på väg att erövra världen. Men i Eldriket lyckas Kung Jarol ge fienden motstånd. Men så kidnappas hans dotter, den vackra Teegra, och slås i bojor i Julianas skräckinjagande isborg. Den unge Larn sänds ut för att rädda henne. Ett fantastiskt äventyr börjar där bara fantasin sätter gränserna. Och den har ju, som bekant, inga! 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..