Drive Angry (2011) 1080p MKV AC3+DTS NLSubs DMT
.
[IMG]http://img848.imageshack.us/img848/2721/frontxl.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten
.
geregisseerd door Patrick Lussier
met Nicolas Cage, Amber Heard en William Fichtner
.
Wanneer de dochter van Milton (Nicolas Cage) vermoord wordt wil hij maar ÚÚn ding; wraak. Hij krijgt drie dagen de tijd om de moordenaars te vinden, omdat deze ook nog eens zijn kleindochter ontvoerd hebben en ze van plan zijn om haar onder een volle maan te offeren. Hij wordt tijdens zijn wraakmissie vergezeld door Piper (Amber Heard), een jonge en sexy serveerster. In Pipers \'turbo-charged Black \'69 Charger\' beginnen ze een race tegen de klok...
.
Vanaf 14 juni op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64422
.
PLOT
.
A vengeful father escapes from hell and chases after the men who killed his daughter and kidnapped his granddaughter. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1502404/
.
INFO
.
Source: BRD
Video: 1080P (1920*1080)
Container: x264 (MKV)
Subs: Dutch
Audio: English AC3 + DTS
.
Enjoy
