
Sinopsis

Muchas mujeres hermosas, sensuales y vulnerables tratan de entrar en el negocio de las noticias por televisión, y hay también muchos hombres que tratan de conseguirlas a ellas! Un amable tramoyista, pero lujurioso, busca poner en acción su propio plan, mientras se lleva a la cama a las ilusionadas chicas una tras otra. Pero él no es el único. La gran mayoría de los hombres en el estudio están buscando algo de acción. Usted no necesitara un teleapuntador para saber lo que vendrá a continuación...

Informacion


Resolucion: 640x480
Formato: MP4
Censura: NO
Subtitulos: Español