Cranford - Del 1 till 2

Part One: August 1844 (20 December 2009)
Part Two: October 1844 (27 December 2009)

---

Cranford

Cranford är ett känslosamt och komiskt drama om plötsliga och dramatiska förändringar i en engelsk småstad på 1840-talet. Serien bygger på Elizabeth Gaskells roman med samma namn.

Utsocknes ser Cranford som en sömnig småstad, men lyfter man på stenarna kryllar Cranford av liv. En av dem som verkligen sätter fart på tillvaron är skvallerprästinnan Miss Pole. Det här året får hon fullt upp med både små skandaler och stora tragedier när förändringens vindar sveper in. 

Järnvägsbygget närmar sig obönhörligt på sin väg från Manchester och många invånare oroar sig för främmande arbetskarlar och allmän upplösning av lag och ordning. En stilig ny läkare från London väcker uppståndelse, inte bara för sina revolutionerande metoder utan också för den effekt han har på många kvinnohjärtan i Cranford. 

En stor del av den brittiska artistadeln syns i produktionen: Judi Dench, Philip Glenister, Michael Gambon, Francesca Annis, Eileen Atkins, Imelda Staunton, Alex Jennings, Julia McKenzie, Julie Sawalha, Greg Wise och Simon Woods.

Cranford blev en megasuccé i Storbritannien när den sändes i slutet av 2007. Serien är inspelad i HD.

---

Cranford - Del 1 av 2

Det är sensommaren år 1844, och två år sedan Matty Jenkins förlorade sin älskade syster, Deborah. Men Mattys hem är återigen fyllt av liv och rörelse. Inte bara har hennes bror Peter slagit sig ner i Cranford - drömmen om barn i huset har dessutom slagit in. Detta i och med födseln av Tilly, dotter till jungfrun Martha och hennes man, snickaren Jem Heame. Matty njuter i fulla drag av att vara mittpunkten i ett så livligt hushåll. I rollerna: Dame Judi Dench, Claudie Blakley, Andrew Buchan, Francesca Annis m.fl. 

---

Cranford - Del 2 av 2

Matty tillsammans med övriga damer i Cranford är mycket exalterade över Lady Glenmires förestående besök. I alla fall fram till dess att Mrs Jamiesson förklarar att ingen av dem är av tillräckligt hög social rang för att få träffa Ladyn. Sårad in i själen leder Matty de övriga i ett fälttåg både mot nykomlingen och hennes värdinna. I rollerna: Dame Judi Dench, Claudie Blakley, Andrew Buchan, Francesca Annis m.fl. 

---

File
Cranford - 2010/Cranford - Del 1 till 2.avi
Size
1,41 GB (1 520 817 396 byte)
Length
02:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
993 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
