Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Espanol

Carne de neon es una comedia trepidante y alocada de los bajos fondos, con tintes de humor negro que narra la historia de Ricky (Mario Casas), un joven que se ha criado en un entorno de delincuencia y que vive rodeado de prostitutas, yonkis y chulos, cuyo unico sueno es el reencuentro con su madre Pura (Ángela Molina) encarcelada cuando solo tenia 12 anos. En ese reencuentro Ricky le hace a su madre un regalo muy especial: el HIROSHIMA CLUB.

Sin embargo, las cosas no salen tal y como Ricky espera; acostumbrada a la vida carcelaria y con un brote prematuro de Alzheimer, la mujer no recuerda que tiene un hijo, y va a intentar todo tipo de triquinuelas para volver a estar entre barrotes. En ese punto empieza una aventura hilarante y divertida, una alocada carrera de obstaculos protagonizada por Ricky y sus amigos: Angelito (Vicente Romero), un chulo que se cree el angel de la guarda de las prostitutas. El Nino (Luciano Caceres), un maton con el desarrollo mental de un adolescente, o La Infantita (Damaso Conde), un travesti que esta convencido de que desciende de la Familia Real. 

Nos vemos por TorrentSpain