Hiphop-sensationen Lil Bow Wow gör sin långfilmsdebut som den föräldralöse, 14-årige Calvin Cambridge. Han drömmer om att bli basketproffs, men med tanke på hans ringa längd och begränsade talang förblir han mål ouppnåeligt... eller? När Calvin kliver i ett par gamla gympaskor med initialerna "M.J." skrivna inuti, får han färdigheter som han tidigare bara kunnat drömma om... De Magiska Skorna är en komedi som visar att drömmar kan gå i uppfyllelse och otänkbara odds kan slå in.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!