Qualidade de Imagem: HDTV
Dr. House - 6 Temporadas Completas!

Temporadas: 1,2,3,4,5,6

Formato de Arquivo: RMVB
Audio: Ingles - Legendado PT-BR




House é um seriado médico diferente dos demais como E.R. ou Grey’s Anatomy. O nosso protagonista é um brilhante diagnosticador, Dr.Gregory House (Hugh Laurie). Para quem já o conhece não se assustaria com mais uma de suas respostas sarcástica. Ele é diferente, anti-social, irônico, consegue revelar a verdade de seus pacientes. Com métodos nada convecionais consegue descobrir a tempo a doença, e não costuma conversar com os pacientes a menos que acredite que possa adicionar alguma coisa ao diagnostico ou para simplismente força-los por meio da lábia a contar a verdade. House conta com a ajudar de três médicos para ajudá-lo. Cameron(Jennifer Morrison), imunologista, politicamente correta é um tanto ingênua e se apaixona pelo House que tenta fazê-la enxergar a sua volta de uma forma mais critica. Foreman(Omar Epps), neurologista, sempre duvidando dos “metodos” do House para descobrir a doença. E Chase(Jesse Spencer), é especializado em tratar pacientes em fase terminal. O seriado também conta com a presença da atriz Lisa Edelstein, que interpreta a chefe do House, Dra.Cuddy a administradora do hospital e do ator Robert Sean Leonard que interpreta o Dr.James Wilson o melhor amigo do House. Uma coisa é certa, nunca marque uma consulta com o Dr.House, ele odeia atender os pacientes!

Compartilhe!! O Torrent só Funciona se Voce Compartilhar!!!