Christer Boustedt, född den 21 mars 1939 i Bromma, död den 4 september 1986 i Alfta, Ovanåkers kommun, svensk musiker (altsaxofon) och skådespelare. Boustedt uppmärksammades på 1960-talet i bl a Gugge Hedrenius och Lasse Werners orkestrar, och från 1963 ägnade han sig dessutom åt skådespeleri, inte sällan i kombination med musicerandet. De sista tolv åren av sitt liv ledde han en egen jazzgrupp som tillhörde de ledande i Sverige. Boustedts saxofonstil var rotad i 1940- och 1950-talens bebopmusik med Charlie Parker som en av förebilderna. Efter hans död startades musikfestivalen Jazz i Svaben till hans minne i Svabensverk där han var bosatt många år. 
(Bra Böckers Lexikon) (wikipedia)

- - -

Christer Boustedt - Monk and more 1983
(Stockholm Dragon 1996)

 1. Trinkle tinkle 
 2. Pannonica 
 3. Straight, no chaser 
 4. Reflections 
 5. Gallop's gallop 
 6. Ruby my dear 
 7. Well, you needn't 
 8. Monk's mood 
 9. Four in one 
10. Spontaneous combustion

Christer Boustedt, altsaxofon
Bosse Broberg, trumpet 
Ake Johansson, piano 
Ivar Lindell, bas 
Gilbert Matthews, trummor
