
De Brekers TV-serie jaren 80 - Seizoen 2 - DVD 4 van 4  


Disc 4


Meer avonturen van Trees, Peek, Fokke en Harry in het tweede en laatste seizoen van de legendarische en hilarische Nederlandse comedyserie De Brekers. 
In het tweede seizoen verruilt Trees de viskraam voor een baan in het stamcafé van Peek. Daar is Peek natuurlijk niet blij mee. 
Zoals hij ook niet blij is met zijn zwager Harry die bij hen inwoont. 
Alsof dat niet erg genoeg is, staat zijn oudere broer Fokke ook regelmatig op de stoep om mee te eten. Krijgt Peek nooit rust? 
De Brekers was enorm populair in de jaren tachtig, vooral vanwege het grote komische talent van Johnny Kraaykamp, Rijk de Gooyer en Adèle Bloemendaal en 
de scherpe dialogen van schrijver Peter Römer. Drie jaar na het eerste seizoen in 1985 volgde dit tweede en laatste seizoen.



Afleveringen:


11 Een blik in de keuken
12 Op herhaling
13 Het zwarte gat






Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : None
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie










Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




 
http://www.black-sam.org