Via da Las Vegas [DVDrip ITA Ac3] N.Cage 1995 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63133

.: Trama :.

Dopo aver perso moglie e figlio, Ben (Nicolas Cage), sceneggiatore a Hollywood licenziato perché alcolizzato, decide di farla finita. Dà fuoco a tutti i suoi ricordi e parte per Las Vegas, città dove i bar non chiudono mai, per ubriacarsi a morte. Qui incontra Sara (Elisabeth Shue), una prostituta che si sente subito attratta da lui, tanto da accettare di condividere la drammatica situazione dell’uomo, fatta di alcol e solitudine. Iniziano una relazione che si rivela impossibile: Ben, infatti, non ha nessuna intenzione di smettere di bere e Sara promette di non chiederglielo mai. I loro momenti felici sono pochi, una breve vacanza nel deserto per esempio: il destino di Ben è ormai segnato...

.: Cover :.
 
http://img843.imageshack.us/img843/8735/viadalasvegas.jpg

.: Crediti :.

Premi Oscar 1996: miglior attore (Nicolas Cage)
Golden Globe 1996: miglior attore in un film drammatico (Nicolas Cage)
Screen Actors Guild Awards 1995: miglior attore protagonista (Nicolas Cage)
4 Independent Spirit Awards 1996:
miglior film
miglior attrice protagonista (Elisabeth Shue)
miglior regista
miglior fotografia
2 Chicago Film Critics Association Awards:
miglior attore (Nicolas Cage)
miglior attrice (Elisabeth Shue)
National Board of Review Awards 1995: miglior attore (Nicolas Cage)

Titolo originale Leaving Las Vegas
Paese Stati Uniti d'America
Anno 1995
Genere drammatico
Regia Mike Figgis
Soggetto John O'Brien
Sceneggiatura Mike Figgis
Fotografia Declan Quinn
Montaggio John Smith
Musiche Mike Figgis
Scenografia Waldemar Kalinowski, Barry Kingston e Florence Fellman

Cast: Nicolas Cage: Ben Sanderson
Elisabeth Shue: Sara
Julian Sands: Yuri
Richard Lewis: Peter
Steven Weber: Marc Nussbaum
Kim Adams: Sheila
Emily Procter: Debbie
Stuart Regen: Uomo al Bar
Valeria Golino: Terri

.: Screenshot :.
 
http://img222.imageshack.us/img222/9472/istantanea2006112310171yf2.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize......: 1Gb
Runtime.......: 01:47:05
Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 1Mbps
Frame Size....: 720x432
Frame Rate....: 25fps
Audio Codec...: Ac3
Audio Bitrate.: 959Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels:5 channels 