Claes Gösta Janson, född 30 juli 1947 i Nyköping, är en svensk sångare inom jazz, blues och visa, verksam sedan tidigt sextiotal i Sverige och internationellt.

- - -

Under skoltiden i Sundsvall turnerade han med Canyon Group som hade flera placeringar på Svensktoppen mellan 1963 och 1965 och flera framträdanden i radio och TV.

Efter studentexamen 1965-66 och militärtjänst i Sollefteå skrev han in sig på Uppsala universitet. Han var med och startade bluesgruppen Good Morning Blues 1967 och var sedan verksam utomlands runt Medelhavet med underhållning, restaurang, turism och hotellverksamhet fram till 1975.

- - -

Janson flyttade tillbaks till Sverige och var 1975-76 med och startade nya Hamburger Börs. Därefter var han ansvarig för Jazzklubb Fasching i Stockholm 1977-78. Han har hela tiden parallellt varit musikaliskt verksam i olika konstellationer från duo till storband, till exempel med Tomas Ledin, Gugge Hedrenius BBB, Sandviken Big Band, Good Morning Blues, Soul Train, Ohman Organ Grinders. Han har spelat in ett flertal soloskivor där han ofta samarbetat med Anders Widmark, som skrivit originalmusik till Claes.

Janson har också haft flera filmroller. Mest känd är han som rövaren Tjorm i Tage Danielssons filmatiserng av Astrid Lindgrens Ronja Rövardotter där han också sjöng tillsammans med Tommy Körberg och Rune Andersson i de numera klassiska rövarvisorna.

- - -

Janson har i grupp och som solist gett ut över 40 LP/CD. Han samarbetar idag mest med pianisten Kjell Ohman, men också med den nya generationens jazzmusiker. Claes brorson Nils Janson är en framstående trumpetare.

Tillsammans med Monica Borrfors och Bohuslän Big Band har han gjort en CD med Povel Ramel-låtar. Efter att 1998 fått framträda inför sin mentor och förebild Ray Charles när denne mottog Polarpriset i Berwaldhallen gav Claes ut en hyllnings-CD, The best of Ray Charles 2009. (wikipedia)

- - -

Claes Janson - Angbåtsblues 2001
(Bromma Gazell)

 1. Stockholm sött och salt (Stockholm sweetnin'). 
 2. Fjäril'n vingad syns på Haga. 
 3. Och går en stund på jorden. 
 4. Visa vid Nybroviken. 
 5. Gubben Noah. 
 6. Sakta vi gå genon stan (Walkin' my baby back home). 
 7. Stockholm är Stockholm (Starlights and tulips). 
 8. Fritiof Anderssons paradmarsch. 
 9. Stockholms melodi. 
10. Angbåtsblues. 
11. Två kulor sjöng i vinterkölden (epistel 28). 
12. Stolta stad. 
13. Min gamla stad (My old town)


Kjell Ohman, piano, orgel
Marcos Obeda, piano, Rhodes
Martin Sjöstedt, kontrabas, elbas
Owe Almgren, elbas
Jocke Ekberg, trummor, congas
Jan Ottesen, gitarrer
Tina Ahlin, munspel
Johan Hörlen, altsax
Magnus Blom, altsax
Ulf Andersson, tenorsax
Hector Bingert, tenorsax
Alberto Pinton, barytonsax
Hans Dyvik, trumpet, flygelhorn
Per Ekblad, trumpet
Martina Almgren, trumpet
Sven Fridolfsson, flöjt, klarinett
Niklas Robertsson, klarinett, basklarinett, saxar
Björn Almgren, saxar
Robin Rydqvist, trumpet, flygelhorn
Niklas Rydh, trumpet, tuba, euphonium
Rolf Sundby, trumpet
