Biggs (Ky-Mani Marley) och Wayne (Spragga Benz) är kompisar, uppväxta i fattigdom på Jamaica. Redan som unga killar börjar de intressera sig för brott som en väg att ta sig ut ur fattigdomen. USA hägrar. Som unga män blir de gangsters; shottas. Tillsammans med sina underlydande bildar de ett av det mäktigaste gängen på Jamaica, och sedan i Miami. Med hjälp av list, hänsynslöshet och vapen kontrollerar de den undre världen. Tillsammans njuter de av vackra kvinnor, pengar, bilar och allt det goda i livet. De gör också vänner och släktingar till brottslingar. Men allt har förstås ett pris. Stort tack till TaZty för översättningen.


Besök *--||--* för mer filmer och serier!