Två pojkscouter hittar en begravd kvinnokropp på ett ödsligt fält. Irene Huss och hennes team börjar undersöka fallet. Allt eftersom undersökningen fortgår så upptäcker man fler gravar, alla med en begravd kvinnokropp tillsammans med vad som verkar vara ett personligt föremål. Det står nu klart att en fruktansvärd seriemördare härjar i området. Poliserna är mycket förbryllade och hittar inte kopplingen mellan offren förutom att de är medelålders kvinnor. Samtidigt börjar Irene känna sig förföljd...

Angela Kovács återkommer i rollen som Irene Huss. Vi får även återse Lasse Brandeby, Reuben Sallmander, Eric Ericson, Dan Malmberg och Anki Lidén. Dessutom kommer en ny kriminaltekniker in i teamet i form av Moa Gammel känd från bl a Sommaren med Göran. Äntligen är succéserien om Irene Huss tillbaka, även denna gång baserad på Helene Turstens bästsäljande deckarserie, och med mer spänning än någonsin.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu