                                     Frailty 2001


FBI-agent Doyle blir naturligtvis misstänksam när en man vid namn Fenton Mieks kommer in på hans kontor och påstår att den massmördare som FBI har jagat i åratal är hans döde bror Adam. Men broderns förbrytelser är bara en del av den komplicerade historia som Mieks har att berätta. Tillsammans med brodern har han vuxit upp med en far som var en kallblodig mördare. Och som gärna ville att hans söner skulle gå in på samma bana..


Skådespelare: Matthew McConaughey, Bill Paxton, Matthew O'Leary, Powers Boothe, Jeremy Sumpter

Genre: Kriminal, Drama, Thriller

Speltid: 1 tim 39 min

Regissör: Bill Paxton

IMDB betyg: 7.3


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!