

Plot:

Hank wilde niet met Karen trouwen en hun relatie verslechterde, dus verliet zij hem. Zij leerde toen Bill kennen, een alleenstaande (rijke) vader. Bills dochter, Mia, is 16 en heeft in de eerste aflevering seks met Hank. Hank probeert met alle macht om Karen terug te winnen, maar geniet ondertussen ook van het leven. Hij slaagt er uiteindelijk in haar terug te winnen. Maar ook als ze weer samen zijn is het niet altijd rozengeur en maneschijn.

Deze aflevering:

Hank krijgt te horen dat hij mogelijk 3 jaar gevangenisstraf kan krijgen omdat de Openbare Aanklager een voorbeeld van hem wil maken. Hij probeert z'n relatie met Becca te verbeteren maar dat loopt niet echt soepel.
 
http://imdb.com/title/tt0904208

Kijk ook eens op www.hetmultimediacafe.nl