Majas Affär utspelas i en liten diversebutik i en småstad nånstans i Sverige. Varje dag kommer Dag-Otto dit för att lämna post, men eftersom han är väldigt förtjust i Maja stannar han gärna kvar och hjälper henne med allehanda göromål. I varje avsnitt inträffar det något som kräver en akut matematisk lösning. För att lösa problemet krävs det förståelse för vissa grundläggande räknekunskaper. Maja och Dag-Otto är tyvärr inte några hejare på matte, och det uppstår en hel del roliga förvecklingar och situationer när de försöker fixa till det dilemmat. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!