Handling:
Jamal Malik, en 18-årig föräldralös kille från Bombays slumområden, är bara en fråga ifrån att vinna 20 miljoner rupier i den indiska teveversionen av "Vem vill bli miljonär?". Men när programmet tar paus arresteras han, misstänkt för fusk. Ingen tror att han, en pojke från slummen, kan veta de rätta svaren. Desperat försöker Jamal bevisa sin oskuld och går igenom fråga för fråga föratt förklara hur han kunnat känna till alla svar. För varje fråga kommer det fram en fascinerande historia om hans liv på gatorna tillsammans med sin bror, om människorna som korsat hans väg och, inte minst, historien om Latika, flickan han älskat och förlorat. I varje del av hans berättelse finns nyckeln till svaret på frågan han besvarat.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)