Steven Spielbergin Pelastakaa sotamies Ryan on unohtumaton elokuva, joka on tehnyt syvän ja lähtemättömän vaikutuksen ihmisiin kaikkialla maailmassa, ja se on ollut sekä kriitikoiden että yleisön ylistämä. Elokuva on voittanut Oscar-palkinnot parhaasta ohjauksesta, parhaasta kuvauksesta, parhaasta leikkauksesta, parhaasta äänityksestä ja parhaista äänitehosteista. Yli 70 kriitikkoa (mm. Time Magazine, USA Today, The New York Times ja Entertainment Weekly -lehdistä) ja kriitikkotahot New Yorkissa, Chicagossa, Dallas-Ft. Worthissa ja Iso-Britanniassa pitivät elokuvaa Vuoden Elokuvana, ja sen lisäksi elokuvakriitikot Los Angelesissa, Torontossa ja Broadcast Film Critics -järjestössä antoivat elokuvalle kunniamaininnat "Paras elokuva" ja "Paras ohjaus". Spielberg sai lisäksi "Directors Guild of American" kolmannen kunniamaininnan sekä "the American Legion"-sotaveteraaniyhdistyksen "The Spirit of Normandy"-kunniamaininnan, ja USO:n (sotilashyvinvointiorganisaation) Washingtonin osaston kunniamaininnan ja Yhdysvaltojen armeijan korkeimmat kunnianosoitukset, jotka siviilihenkilö voi saada. Pelastakaa sotamies Ryan on ollut useammalla kuin 160 top-ten-listalla. Lisäksi elokuva on voittanut Golden Globe -palkinnot Paras Elokuva (draama), Paras Ohjaus sekä "Producers Guild of America" -yhdistyksen kunniamaininnan ja 10 ehdokkuutta "the British Academy Film Awards" -palkintoihin. Pelastakaa sotamies Ryan oli vuoden 1998 tuottavin elokuva. Amerikkalaisen sotilasryhmän silmin nähty tarina alkaa toisen maailmansodan historiallisesta suurhyökkäyksestä D-päivänä ja siirtyy sitten pois rannikolta, kun miehet määrätään vaaralliseen erityistehtävään. Kapteeni John Millerin (Tom Hanks) täytyy johdattaa miehensä vihollisen linjojen taakse etsimään rivimies James Ryania, jonka kolme veljeä ovat kaatuneet taistelussa. Kun olosuhteet kääntyvät heitä vastaan, miehet asettavat käskyt kyseenalaisiksi. Miksi kahdeksan miehen pitää vaarantaa henkensä yhden miehen pelastamiseksi? Sodan raakuuden ympäröimänä jokainen etsii omaa vastaustaan - ja voimaa kohdata epävarma tulevaisuus kunniallisesti, moraalisesti oikein ja rohkeasti.
