Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Espanol

¿Que haces cuando eres nuevo en un instituto del Sur de California y tu clase se va de fin curso a Costa Rica y en tu vida has oido hablar del Surf? Pues apuntarte a clases de Surf. ¿Y si hay tres suecas obsesionadas sexualmente por los surfistas americanos? Te inscribes a la prestigiosa competicion anual de surf. Aunque no todo es tan facil, y menos cuando el instructor, Rip (%u201CDos tontos muy tontos%u201D y %u201CAlgo pasa con Mary%u201D) es una antigua estrella de las olas un poco colocado... 

Nos vemos por TorrentSpain