Anna Rynefors, född 17 december 1974, är en svensk spelman som spelar nyckelharpa och säckpipa. Tillsammans med sin man Erik Ask-Upmark ingår Rynefors i grupperna Falsobordone, Dråm och Svanevit. Rynefors blev 2005 Sveriges första kvinnliga riksspelman på säckpipa. 

Erik Ask-Upmark, Erik Martin Andreas Ask-Upmark, född 13 maj 1973, är en svensk musiker och riksspelman på svensk säckpipa. Han spelar även harpa, skalmeja och portativ. Ask-Upmark driver även skivbolaget Nordic Tradition, som främst ger ut inspelningar och produktioner med svensk folkmusik. Tillsammans med hustrun och riksspelmannen Anna Rynefors driver han ett produktionsbolag. (wikipedia)

- - -

Anna Rynefors & Erik Ask-Upmark - Dråm 2005
(Eslöv Nordic Tradition)

 1. Kringellek. 
 2. Trilltrall. 
 3. Fransosen. 
 4. A-mollarn. 
 5. Skebergslåten. 
 6. Sporran. 
 7. Brudmarsch. 
 8. Polonäsfrossa. 
 9. Springlek. 
10. Eddi o Addi. 
11. Valltrall. 
12. Stabblåten. 
13. Efter dansen. 
14. Seglora


Anna Rynefors, svensk säckpipa, rebec, nyckelharpa, slagverk
Erik Ask-Upmark, harpa, svensk säckpipa, medeltida säckpipa, Dalslandspipa
