
Historia de la Humanidad V.O.S.E.



Titulo original: The Story of Mankind
Año: 1957
Duracion: 100 min.
Genero: Comedia
Director: Irwin Allen
Reparto: Ronald Colman, Hedy Lamarr, The Marx Brothers (spanish: Los Hermanos Marx), Groucho Marx, Harpo Marx, Chico Marx, Virginia Mayo, Agnes Moorehead, Vincent Price, Peter Lorre, Charles Coburn, Cedric Hardwicke, Cesar Romero, John Carradine, Dennis Hopper, Marie Wilson, Edward Everett Horton
Productora: Warner Bros. Pictures
Guion: Irwin Allen, Charles Bennett (Novela: Henrik Van Loon)
Musica: Paul Sawtell
Fotografia: Nicholas Musuraca
Idioma: Ingles con subtitulos en castellano incrustados

Sinopsis:
Mezcla de comedia, historia y fantasía que narra principalmente un ficticio juicio celestial que se lleva a cabo contra la humanidad en el que se enfrentan como defensor el Espíritu del Hombre (Ronald Colman) y como fiscal el mismísimo Diablo (Vincent Price). El juez celestial es Sir Cedric Hardwicke y, a lo largo del filme, se relatan diversos hechos históricos de la Historia pero en tonos de farsa. Por ejemplo: Peter Lorre es Nerón, Groucho Marx es Peter Minuit, quien compró la isla de Manhattan a los indios por una ganga, Harpo Marx es Isaac Newton y Dennis Hopper es nada menos que Napoleón Bonaparte.

Valga esta filmografia como homenaje a estos cuatro increibles:

 1. Groucho, líder con bigote pintado y puro. Trepa caradura que usa juegos de palabras.
 2. Chico, pianista mujeriego con acento italiano.
 3. Harpo, mudo con peluca roja, gabardina y chistera e intérprete de arpa.
 4. Zeppo, hombre cabal y honrado. Aparece en las cinco primeras películas.

Gracias, mil gracias, por hacerme sonreir siempre.

Datos de ripeo

Formato: DVDRip
Codecs video: MPG
Codecs audio: MP3
Tamaño del archivo: 955.87 MB
Idioma: V.O.S.E