Plataforma: WII
Género: Acción-Aventura humor
Desarrollo: Ubisoft
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Multi 9-español incluido
Modificaciones: Ninguna
Juego Online: No
Probado:Neogamma R8

Resumen:
Ubisoft Entertainment presenta la primera Aventura cómica de la franquicia de los Rabbids. Cuando los Rabbids invadieron nuestro mundo, nunca se imaginaron que iban a echar de menos su planeta. Pero ahora quieren volver... Mirando a la luna se dan cuenta de que haciendo un enorme montón podrán llegar a ella y escapar de la tierra. Su búsqueda acaba de empezar. Lo único que necesitan son cosas... Muchas cosas... ¿Serás suficiente Rabbid para llevarles a Su Caaasa?

Características:
# Juega como un Rabbid en un tranquilo mundo
- Provoca un auténtico caos en el mundo de los humanos metiéndote en la piel de un Rabbid para conseguir las 50 misiones necesarias para poder llegar a Caaasa. Controla tu carrito de la compra y coge todo lo que puedas, desde ropa hasta coches, para que tu pila vaya creciendo y así llegar a la luna.
# Sigue la loca historia de la aventura de los Rabbids.
- Por primera vez, conviértete en Rabbid. Viajarás por 20 entornos y te defenderás de los humanos que pretenden proteger sus pertenencias del \"saqueo\" que los Rabbids están provocando.
# Atravesarás límites y desatarás el Rabbid que llevas dentro.
- ¿Has volado alguna vez en una cama de hospital o has pilotado un avión a reacción? Los Rabbids lo hacen. ¡Así que tú también!
- Utiliza objetos extraños para mejorar tus movimientos y hacer cosas que nunca pensaste que harías en un video juego.
# ¡Comparte la diversión con un amigo!
- En cualquier momento un segundo jugador puede coger el Wiimote y así te ayudará a abalanzarte contra los enemigos y los obstáculos.
# Crea tu propio Rabbid y juega con él.
- Absorbe a tus conejitos dentro del wiimote, menéalos y verás el resultado.
- Puedes cambiar su forma y su atuendo. Luego arrójalos de nuevo al juego para jugar con tus Rabbids personalizados.