Gatts nunca teve uma vida fácil. Tornou-se o melhor na arte da luta, e posteriormente uniu-se a um grupo de mercenários liderados pelo carismático Griffith. A ascensão meteórica de Griffith ao poder e à fama o conduz às profundezas extremas do mal; o desejo de poder que pode possuir um homem completamente. No aglomerado gênero de animes de ação, Berserk se sobressai. Da animação à história com personagens profundos, este anime realmente se destaca.O anime possui várias sequências de ação brutais, mas com um enredo relativamente complexo que torna a ação mais significativa. As cenas de batalha são bem animadas, mesmo nas lutas de um-contra-um. Além disso é adicionada uma expressiva trilha sonora composta por Hirazawa Susumu. Berserk é recomendado para os que procuram um título adulto de fantasia medieval com grandes personagens e um enredo intrigante. 

Fonte: Anbient 
http://www.anbient.net