The Dark Night (2008)



Why so serious?

I The Dark Knight återförenas succéparet från Batman Begins - Christopher Nolan, som står för regin, och Christian Bale, som spelar Batman/Bruce Wayne.

Nu har den mörke riddaren bestämt sig: han ska en gång för alla få ett slut på den organiserade brottsligheten i Gotham City. Till sin hjälp har han polischef Jim Gordon och åklagare Harvey Dent - och de visar sig vara en sällsynt bra brottsbekämpartrio. Men snart stöter de på patrull, då den genialiske mästerskurken Jokern träder in på spelplanen. Han skapar snabbt total anarki i staden och tvingar Batman farligt nära fel sida av lagen.

Heath Ledger gestaltar den illmarige ärkeskurken, Aaron Eckhart spelar den rättfärdige Dent och Maggie Gyllenhaal ser vi som Rachel Dawes. Från Batman Begins känner vi igen Gary Oldman som Gordon, Michael Caine som Alfred och Morgan Freeman som Lucius Fox.



               
             Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!