Det är den varmaste sommaren någonsin i Östergötland. Linköping dallrar i hettan och i de omgivande skogarna rasar de värsta skogsbränder trakten sett. Tidigt en morgon hittas en fjortonårig flicka irrandes naken och våldtagen i stadens största park. Flickan själv minns ingenting och kriminalinspektör Malin Fors och hennes kollega Zeke tvingas försöka nysta i de få ledtrådar som finns. Malin, som själv har en dotter i samma ålder, berörs mycket illa av det som hänt. Samtidigt anmäls en annan flicka försvunnen av sina föräldrar och kort därpå görs en fasansfull upptäckt vid en badplats utanför staden.

Sommardöden har kommit till Linköping, och drömmen om en härlig sommar förvandlas under några julidagar till en fruktansvärd mardröm.
Sommardöden är andra delen i Mons Kallentofts trilogi om kriminalinspektör Malin Fors vid Linköpingspolisen som inleddes med den kritikerhyllade boken Midvinterblod. Det är en omskakande berättelse om övergrepp, förtvivlad kärlek och djupaste hat.

Uppläsare: Torsten Wahlund
