Anubis En De Terugkeer Van Sibuna (2010) PAL

[img]http://img442.imageshack.us/img442/458/coveruiy.jpg[/img]

Vanaf 7 December in de videotheek       
 
 

Het Huis Anubis, drie jaar later. Nienke studeert geneeskunde en Fabian volgt een archeologieopleiding, Amber heeft het druk met haar modellencarrière en Jeroen, tja, Jeroen, die regelt vooral louche zaakjes in het achterkamertje van zijn antiekzaak.

Maar dan wordt Appie binnengebracht op de spoed waar Nienke werkt. \'Sibuna\' is het enige wat hij nog kan uitbrengen. Nienke trommelt meteen de Club van de Oude Wilg weer op. Alleen zij kunnen Appie helpen!

De Anubis-kids ontdekken dat Appie het slachtoffer werd van de Germaanse Orde.Zij willen de macht grijpen met een echt dodenleger. Het leger kan alleen opgeroepen worden door te blazen op de hoorn van Wodan. Een taak die ze blijkbaar voor Appie hebben weggelegd?

Het wordt een race tegen de klok om vóór de orde de hoorn van Wodan te vinden en zo Appie te redden van een gewisse dood?


English

Underbelly, three years later. Nienke Fabian studying medicine and follows an archeology course, Amber is busy with her modeling career and Jeroen, well, Jeroen, which governs mostly shady stuff in the back room of his antique shop.

But then Appie brought to the emergency where Nienke works. \"Sibuna \'is the only thing he can cast. Nienke drums immediately Club Old Willow again. Only they can help Appie!

The Anubis-Appie kids discover that the victim was the German Orde.Zij to seize power by killing a real army. The army can only be called by blowing the horn of Wotan. A task they seem to have Appie play?

It\'s a race against the clock to pre-order the handset from Woden to find and so Appie save from certain death?





Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Kids
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Dennis Bots
Uitgever: Studio 100 / Nickelodeon
Speelduur: 60 minuten
Leeftijd: 6 Jaar
Acteurs: Loek Beernink, Lucien van Geffen & Kevin Wekker
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 2.0 - Nederlands
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: N.a.w.
Thanks : Just_4_fun_Team

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
TBS
