John Dark ja Mort Shade ovat kaksi kovapintaista etsivää, jotka hoitavat hommat ilman turhia hienosteluja ja jättävät paperisodan sovinnolla byrokraattien huoleksi. Eräällä keikalla etsiväparin onni kuitenkin kääntyy ja Mort päätyy sopimaan treffejä viikatemiehen kanssa. Mutta Mort ei kuolekaan - jokin vain on muuttunut. John ja Mort jatkavat ristiretkeään alamaailman pimeydessä ja pian rikospamppujen ruumiita alkaa löytyä joka nurkasta. Kukaan ei tiedä, mitä raakojen murhien takana oikein on. John Dark alkaa kuitenkin epäillä, että hänen kuolemaa puijanneella partnerillaan on sormensa pelissä…

Cold and Dark on lujaiskuinen actionleffa, joka yhdistää kovaksikeitetyn rikostrillerin yliluonnollisiin kauhuelementteihin. Englantilainen huippulahjakkuus LUKE GOSS (Blade 2) esittää John Darkia, jonka on tehtävä vaikea valinta: joko pidättää parinsa ja ystävänsä murhasta - tai sitten sallia veristen väkivallantekojen jatkumisen aina hamaan tulevaisuuteen asti…
