Pavarotti e Carreras - Opera Viva [FLAC] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=253761[/url]

Luciano Pavarotti, nato a Modena il 12 ottobre 1935, scopre la passione per l'opera in occasione di una competizione internazionale. Il suo debutto avviene il 29 Aprile del 1961 al Teatro di Reggio Emilia, con l'interpretazione di Rodolfo ne La Bohéme. A questo concerto seguono interpretazioni in tutta Italia e in Europa, che gli fanno conquistare il pubblico di Amsterdam, Vienna, Zurigo e Londra. Il debutto statunitense è del febbraio 1965, a Miami, con la Lucia di Lammermoor, a fianco di Dame Joan Sutherland: un'occasione che segna l'inizio di una collaborazione storica tra i due artisti. Con i debutti de La Bohéme a La Scala, a San Francisco e a New York conquista definitivamente il cuore dei fan sparsi in tutto il mondo.

José Carreras, nato a Barcellona il 5 dicembre 1946, è un famoso tenore lirico catalano, molto apprezzato per i ruoli ricoperti specialmente nel repertorio del melodramma verdiano e nelle opere di Giacomo Puccini. Una parte della grande fama che ha ottenuto in tutto il mondo è dovuta anche alla sua partecipazione ai concerti dei "Tre Tenori" insieme a Luciano Pavarotti e a Plácido Domingo.

.: Cover :.

[img]http://img846.imageshack.us/img846/8172/pavarot.jpg[/img]

.: TrackList :.

CD1 - Luciano Pavarotti

*Nessun dorma
*Che gelida manina
*O soave fanciulla
*Non ho colpa, mi condanni
*Il padre adorato.. al qual gelido orror
*E serbata a questo acciaro
*La mia canzon d'amore
*Tombe degl'avi miei
*Tu che a Dio spiegasti l'ali
*Fra poco a me ricovero
*Una furtiva lagrima
*Oh! Fede negar potessi quando le sere al placido
*Questa o quella
*Ella mi fu rapita! Parmi veder le lagrime
*La donna è mobile

CD2 - Jose Carreras

*Oh! Fede negar potessi quando le sere al placido
*Ingemisco
*La donna è mobile
*Ella mi fu rapita! Parmi veder le lagrime
*Questa o quella
*Scena della borsa
*Lunge de lei... de' miei bollenti spiriti
*Forse la soglia attinse
*Di' tu se fedele
*La rivedrà nell'estasi
*E lucevan le stelle
*Dammi i colori... recondita armonia
*Addio fiorito
*Dovunque al mondo
*Marcello, finalmente
*Che gelida manina