Julia (Belén Rueda) on tähtien tutkija, joka aavistaa siskonsa Saran hädän, vaikka yleensä niin läheiset sisarukset eivät ole olleet missään tekemisissä kuukausiin. Julia saapuu paikalle liian myöhään. Näkönsä menettänyt Sara löytyy kuolleena. Poliisin mukaan kyseessä on itsemurha. Julia ei voi uskoa sitä. Hän saa selville, että Saralla oli miesystävä. Julia vetää miehensä mukaan yhä kierommaksi käyvän totuuden selvittelyyn. Kukaan ei tunnu muistavan näkymättömältä vaikuttavaa miesystävää. Yhä uudet johtolangat vievät toinen toistaan makaabereimpiin tilanteisiin.

Visuaalisesti elokuvaa leimaa Julian sairaus. Hän on menettämässä näkönsä sisarensa tapaan. Näön heikentyessä ahdistus aiheuttaa sokeuskohtauksia (= lat. obscuratio; obskuraatio, näönhämärryskohtaus). Lopulta Julia saa selville ainakin sen, miten toisen silmillä voi rakastaa.

Guilermo del Toron ja Orpokodista vastanneen Rodar y Rodarin tuottama Julian silmät sai Espanjan ensi-iltansa lokakuun lopulla. Romanttinen trilleri nousi Espanjassa vuoden katsotuimmaksi kotimaiseksi kahmimalla 10 ensimmäisen päivän aikana peräti 5M lipputulot. 