Produkcja.....: USA
Gatunek.......: Animacja, Familijny, Komedia
Data premiery.: 12.06.2010 (Świat), 18.062010 (Polska)
Reżyseria.....: Bradley Raymond, Lee Unkrich
Scenariusz....: Jim Herzfeld, Jared Stern
Czas trwania..: 94 min.
More..........: http://www.imdb.com/title/tt0435761

Opis :
Andy stał się już dużym chłopcem i wybiera się na studia. Pragnie zabrać wraz ze sobą swą ulubioną zabawkę z dzieciństwa Kowboja Chudego, a resztę jego podopiecznych mama chłopca postanawia oddać do miejskiego przedszkola. W obawie o los swoich przyjaciół Chudy postanawia ich nie opuszczać. W przedszkolu zabawki nawiązują nowe znajomości, oraz napotykają na niebezpieczeństwo ze strony niesfornych przedszkolaków. Od tej pory Chudy wraz z przyjaciółmi robią wszystko by się stamtąd wydostać i wrócić do domu.



Obsada:
Robert Czebotar ... Szeryf Chudy
Łukasz Nowicki ... Buzz Astral
Izabella Bukowska ... Jessie
Jan Kulczycki ... Pan Bulwa
Barbara Zielińska ... Pani Bulwa
Emilian Kamiński ... Hamm
Mieczysław Morański ... Cienki
Tomasz Sapryk ... Rex

Wideo
Format/Informacja : Advanced Video Codec
ID kodeka : V_MPEG4/ISO/AVC
Czas trwania : 1h 42 min.
Przepływność bitów : 9.586 Kb/s
Szerokość : 1.920 pikseli
Wysokość : 1.080 pikseli
Proporcje obrazu : 16:9
Szybkość wyświetlania klatek : 23,976 kl/s

Audio #1
ID : 2
Format : AC-3
Czas trwania : 1h 42 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 384 Kb/s
Kanały : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 16 bitów
Język : Polski
Default : Tak

Audio #2
ID : 3
Format : DTS
Czas trwania : 1h 42 min.
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 1.510 Kb/s
Kanały : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 24 bity
Język : Angielski
Default : Nie 