El Gran Azul es una película francesa producida en 1988 por el director Luc Besson, con música de Eric Serra (Fantástica BSO). 

Los principales intérpretes son:
Rosanna Arquette (Johanna)
Jean-Marc Barr (Jacques Mayol)
Jean Reno (Enzo Molinari)

Le grand bleu es una película franco-estadounidense-italiana de 1988, del género drama y deporte dirigida por Luc Besson. Protagonizada por Jean-Marc Barr, Rosanna Arquette y Jean Reno en los papeles principales.
Fue la primera película en lengua inglesa de las dirigidas por Luc Besson. Representa una ficción sobre la rivalidad deportiva entre dos célebres competidores de apnea.
Ganadora del premio César 1989 a la mejor música (Eric Serra), y al mejor sonido (Pierre Befve, Gérard Lamps,François Groult).
Ganadora del premio Académie Nationale du Cinéma 1989 (Luc Besson)

La película trata sobre la rivalidad y la amistad del campeón en la vida real Jacques Mayol (representado por Jean-Marc Barr) y Enzo Maiorca (renombrado en la película como "Enzo Molinari", representado por Jean Reno).
La acción está dividida en dos etapas: la rivalidad naciente entre los dos buceadores en su niñez, y ya como adultos en el campeonato mundial que se celebra en la ciudad Taormina, Sicilia. Mayol busca el amor, la familia, la integridad y el significado de la vida y la muerte, esta es una fuerte idea recurrente en la etapa final del filme.