En la época de las Cruzadas, cuando la confrontación entre el cristianismo y el Islam adquiere su mayor virulencia, nace en España una hermandad de caballeros para combatir en Tierra Santa al lado de los templarios y hospitalarios: la orden de Monte Gaudio. Esta es su fascinante, ignorada y dramática historia.

El robo de unos objetos de culto de una fortaleza templaria en Londres, desata una feroz lucha entre las órdenes templaria y hospitalaria. Brian de Lasterra, un templario español que tiene la misión de devolver a los musulmanes un valioso ejemplar del Corán; Zahir, un guerrero ruso prisionero del obispo que está detrás del robo; y el fuerte y austero Urso de Marsac, encargado de recuperar las reliquias, son los protagonistas de está maravillosa aventura, repleta de amores imposibles, amuletos perdidos, rivalidades religiosas y lealtades inquebrantables. En plena época de las cruzadas, una disputa de vida o muerte por una valiosa reliquia en Tierra Santa