Autor: Parsons Julie
Tytuł: Ty jeszcze nie wiesz

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 306 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:52,17


Lektor: Elzbieta Kijowska

Opis :

Przez dwanaście długich lat Rachel Beckett przebywała w więzieniu za zamordowanie swego męża Martina, choć uparcie powtarzała, że jest niewinna.

Przez dwanaście długich lat nie miała kontaktu ze swoją jedyną córką Amy. Zwolniona warunkowo, samotna, na nowo ucząca się świata, pozbawiona miłości córki, która oświadcza, że nigdy więcej nie chce jej widzieć - po prostu musi się zemścić na człowieku, który zniszczył jej życie. I dobrze wie, jak to zrobić...