Reginald Hill – Döden löser alla problem

Vissa menar att Andy Dalziel inte var redo för Gud, andra att Gud inte var redo för Dalziel. Den store Andy Dalziel, som var nära att omkomma i en explosion, beger sig till den lilla badorten Sandytown för att återhämta sig.
Där träffar han psykologen Charlotte Heywood. De upptäcker att de har mycket gemensamt och har hunnit bli goda vänner när idyllen i Sandytown krackelerar.

Den stenrika Lady Daphne Denham styr invånarna i Sandytown och sina släktingar med järnhand. Lady Denham vill, till förtrytelse för de andra markägarna i Sandytown, förvandla den lilla staden till en modern kurort, med spa, alternativa terapier och olika ställen för rekreation. Allt ställs på sin spets när Sandytown drabbas av en storm.
När stormen bedarrar hittas en av markägarna brutalt mördad. Pascoe kallas dit för att utreda brottet och får ovälkommen hjälp från Dalziel och Charlotte, som båda vill lösa mordet. Pascoe upptäcker att mörka krafter lurar under ytan i idylliska Sandywood, där varken kurer eller läkemedel har någon chans mot döden – som löser alla problem.


Antal CD: 19 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 21 timmar, 56 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179538767