Det är den fjärde juli år 2008 och LA står på randen till socal, ekonomisk och ekologisk katastrof. Boxer Santaros är en actionhjälte som lider av minnesförlust. Hans liv flätas samman med Krysta Now, en fd porrstjärna som skapat sin egen realityshow, och Roland Taverner, en polis som håller i nyckeln till en förbluffande konspiration i ett land där polismakten får allt större kontroll över befolkningen.


Medverkande: The Rock, Sarah Michelle Gellar, Miranda Richardson,  Seann William Scott m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt0405336/