Paolo Maldini - Il Film [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52582

.: Sommario :.

Il miglior difensore del mondo, l'uomo che con un'unica squadra ha vinto tutto, è oggi il protagonista del film sulla sua vita. Paolo Maldini festeggia quest'anno i suoi vent'anni di carriera in serie A e racconta la sua vita da leggenda fuori e dentro il campo da gioco, tra spogliatoi e ricordi, affetti personali e trionfi. Dal primo provino in un campetto alla periferia di Milano nel lontano 1978, alla quarta Coppa dei Campioni sollevata al cielo d'Inghilterra il 28 maggio 2003.
I compagni di sempre del Milan (Baresi, Van Basten, Gullit, Shevchenko) e i più grandi avversari affrontati (Zidane, Ronaldo, Vieri, Butragueno) ci raccontano Paolo dentro e fuori dal campo, immagini di repertorio e immagini realizzate ad hoc si fondono per raccontare la storia di uno dei più grandi difensori della storia del calcio.
"Paolo Maldini, il film" è un progetto assolutamente inedito, un'opera unica nel suo genere che inaugura un nuovo filone editoriale. Prima produzione Home Video ad usare le più avanzate tecniche cinematografiche, girato in pellicola e in digitale, il film è realizzato con le più sofisticate tecniche di motion graphics, montaggio e 3D."

.: Cover :.
 
http://img703.imageshack.us/img703/5319/maldiniv.jpg

.: Crediti :.

Produttore: Edel
Genere: Sport - Calcio
Regia: Paolo Ameli
Anno produzione: 2004

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 1.38 Gb
Durata: 01:54:00
Lingua: Italiano

Video Codec:DX50/divx
Video Bitrate:1243 Kb/s
Risoluzione: 576 x 304
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality):0.284

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 448 kb/s
Freq Audio: 48000Hz (6 chnls)