Disneys oemotståndliga talande valpar är tillbaka i en helt ny långfilm. Den här gången hamnar de långt hemifrån på en mystisk herrgård där något verkligt kusligt pågår. Med hjälp av några nyfunna vänner  bl.a. ett snällt spöke  blir det här spännande äventyret läskigt roligt! I kampen mot en elak hund måste valpgänget och deras nya vänner, Pip, Zelda, Rodney och Skip stoppa Warwick the Warlock  och rädda världen från hans lömska planer. Spooky Buddies är full av action och humor  ett ruskigt roligt äventyr med massor av bonusmaterial, som visar hur viktigt det är med vänskap och samarbete. Hela familjen kommer att älska den här filmen!