Un senador que ha empezado su campaña para conseguir la presidencia de los Estados Unidos padece un mareo durante un discurso. Por otra parte el Dr. House accede a dar un discurso sobre un nuevo medicamento que ha producido una de las empresas de Vogler a cambio de no tener que despedir a un miembro de su equipo. Cameron finalmente decide dimitir para “protegerse” de House.
Diagnóstico: La medicación para combatir los ataques de epilepsia que tenía cuando era un niño junto al virus de Epstein-Barr producen inmunodeficiencia.