Título: Qué les pasa a los hombres

Título original: He's just not that into you

Dirección: Ken Kwapis

País: Estados Unidos, Alemania, Países Bajos-Holanda

Año: 2009

Fecha de estreno: 04/09/2009

Duración: 129 min.

Género: Drama, Romance, Comedia

Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Reparto: Morgan Lily, Michelle Carmichael, Trenton Rogers, Kristen Faye Hunter, Sabrina Revelle, Zoe Jarman, Alia Rhiana Eckerman, Julia Pennington, Renee Scott, Chihiro Fujii

Web: www.hesjustnotthatintoyoumovie.com

Distribuidora: TriPictures

Productora: Flower Films (II), Sessions Payroll Management, Internationale Filmproduktion Blackswan



Basada en el libro del mismo título, esta película cruza las historias de amor de varias personas que viven en la ciudad de Baltimore. La frialdad de la tecnología frente al contacto entre los seres humanos, la prisión en la que puede convertirse el matrimonio para una sufrida esposa, los deseos pasionales y la idealización del amor platónico son tratados desde una perspectiva cómica por cinco mujeres: Ginnifer Goodwin, Jennifer Aniston, Scarlett Johansson, Jennifer Connelly y Drew Barrymore.
