Beskrivning:
Andra Världskriget. Ett amerikanskt kompani kämpar vid Guadalcanal, för att hindra japanernas intrång i Stilla Havet. Krigets blodiga helvete formar dem till en väl sammansvetsad grupp. Men plötsligt ändras allt - nu gäller kampen bara att överleva. 

Skådespelare:
George Clooney, John Cusack, John Travolta, Woody Harrelson, Jared Leto, Nick Nolte, John C Reilly, Sean Penn, John Savage, Ben Chaplin, Adrien Brody, Elias Koteas, Nick Stahl, James Caviezel

Varsågoda :P  Rippad och Uppladdad av: Gurrolito för dreamseed
