Maria Wern 3 – Drömmar ur snö (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad 
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2005881/

geregisseerd door Erik Leijonborg
met Eva Röse, Peter Perski en Allan Svensson

Het is Kersttijd.
Gotland eiland wordt getroffen door een plotselinge en onbeschrijflijke tragedie. Een 
middelbaar schoolmeisje wordt dood aangetroffen op het midden van de weg, in 
een witte Lucia jurk. 
Wat eerst een onverklaarbare zelfmoord lijkt, blijkt al snel iets anders te zijn. Achter de 
onschuldige façade van middelbare schoolmeisjes zitten duistere geheimen...
Samen met haar collega's bij de Gotland Politie graaft Maria Wern zich diep in de 
conflicten van de schoolmeisjes. En wanneer de politie ontdekt dat er verborgen 
bedreigingen op het Internet zijn ontstaat er groeiende bezorgdheid dat dit meisje 
niet de laatste zal zijn.

Third movie in the “Maria Wern”-series.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1114   Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Friemke: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



