Urgamla Dinosaurier.Svenska.Ljudbok-Mr_KeFF



– en fängslande, fartfylld berättelse som väcker barnets engagemang och visar hur roligt det kan vara att lära sig något nytt.

Dinosaurier är ett ämne som fascinerar. Men tidsperspektivet kan vara svårt att förstå för barnet, och för den vuxna blir det en utmaning att förklara. I den här boken utforskar vi ett ämne som kommer att bli en utmaning för er båda. För hur berättar man om djur som levde för miljontals år sedan? Det är nästan omöjligt att begripa, även för oss vuxna.