Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español España

Abel es un niño de nueve años cuya conducta desconcertante y su negativa a hablar lo ha llevado a una institucion de salud mental cercana a su casa. Su madre, una mujer que esta criando sola a sus hijos desde que la abandono su marido, esta convencida de que volver a reunirlo con sus dos hermanos lo ayudara a mejorar, por lo que convence al medico de Abel para que lo deje volver a casa una semana. El niño vuelve a hablar y empieza a actuar como si fuera el cabeza de familia. Ante ese milagro, nadie protesta, hasta que un dia un hombre llama a la puerta: su padre.

Nos vemos por TorrentSpain