När Martin Lawrence (Bad Boys 1 & 2) och Steve Zahn (Pojkarna i Mitt Liv) tvingas slå sina påsar ihop som säkerhetsvakter går ingen längre säker! Bråkmakaren Earl, som lyckats få L.A.-polisen Hank (Zahn) sparkad för brutalitet, har nu själv blivit utslängd från Los Angeles-polisen. Nu måste de två antagonisterna försöka samarbeta, som oansenliga säkerhetsvakter. De börjar spela poliser för att avslöja en liga med smugglare - men först måste de lyckas hålla sig vid liv och ligga steget före de riktiga poliserna. En film som tar dig med på en vild resa tillsammans med två av världens mest osannolika innehavare av en polisbricka.

Skådespelare: Bill Duke, Eric Roberts, Martin Lawrence, Steve Zahn, Colm Feore, Timothy Busfield, Robinne Lee

Regissör: Dennis Dugan

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
