SPB backup est un logiciel qui vous permettra de réaliser une sauvegarde intégrale de votre Pocket PC. Conformément aux habitudes de l'éditeur SPB, le logiciel bénéficie d'une excellente finition. SPB backup intègre toutes les fonctionnalités que l'on est en droit d'attendre de ce type de programme (sauvegarde sélective, archives auto-restaurables etc.).
 


L'éditeur ne s'est pas arrêté en si bon chemin puisqu'il a également eu la bonne idée de développer : un petit utilitaire Windows qui permet d'extraire les fichiers qui se trouvent dans un fichier de sauvegarde.
 





--LANGUAGE FRENCH--