La mosca y la sopa es el quinto álbum de la banda Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, fue grabado entre mayo y julio de 1991 en el estudio del cielito. Siendo este uno de los álbumes emblema de la banda junto a Oktubre, con éxitos como Un poco de amor francés, Mi perro dinamita y El pibe de los astilleros. El tema Blues de la artillería está dedicado a Enrique Syms, periodista amigo de la banda, con el cual se enemistaron luego de un comentario hecho por él acerca de que se estaban volviendo comerciales.

El éxito acumulado con el lanzamiento de cada disco le permitió a la banda presentarse en Obras gran cantidad de veces desde el final de 1989 hasta el show en el que se ocasionó el conflicto de Walter Bulacio, después de este hecho, la banda decidió que tenía que dejar de tocar por unos meses y se enfocó en lanzar en CD el material nuevo que la banda estaba tocando, por lo que la banda se instalo en Del Cielito y en muy poco tiempo lanzó este nuevo disco y sus dos sucesores.El disco consiguió que la banda llegara a su nivel de éxito más alto gracias a la alta rotación radial que recibieron los hits Mi perro dinamita y Un poco de amor francés.

El prólogo de este CD tiene una gran similitud con los textos que Solari publicaba como columnista en la revista de su amigo Enrique Symns,Cerdos y Peces (los cuales se aprecian en el arte del disco):

Tratando de lucirse, un chancho puede comer jamón (siempre revelamos a lo que estamos sometidos). 
La mosca esta en la sopa. Aceptémoslo. Sentados a la mesa servidas están nuestros héroes. Esos tres bombones que creen que arman un gran cacao. Esos que han ganado reputación gracias a los papeles duros y son muñecos vudú de ésta sociedad-espectáculo. El primero de los comensales rechaza de pleno el plato. El segundo quita la mosca del plato y toma la sopa. El tercero exprime la mosca dentro del plato hasta la ultima gotita y luego come con fruición. Mientras tanto, lenta, muy lentamente, se les mete la muerte por donde los monos se meten la manzana.

Queridos amigos, la franela no es como la gamuza. Puede que alguna de éstas noches no nos encontremos aquí ya. Puede ser cualquiera de nosotros el que se va al pasado. Allí, un chimpancé viejito atiza el fogón, se llama Adán y es tu gran papito. Ese mono que ríe, despacito, en la oscuridad. Allí, y para siempre, aprendimos que ciertos fuegos no se encienden frotando dos palitos.

PATRICIO REY

Voz: Indio Solari
Guitarras: Skay Beilinson
Saxofón: Sergio Dawi
Batería: Walter Sidotti
Bajo: Semilla Bucciarelli
Artistas Invitados: 
Luis Mississipi Robinson con la armónica en Tarea fina.
Lito Vitale en teclados en el Blues de la artillería.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Toxi - Taxi.wma                                        
02 - Fusilados Por La Cruz Roja.wma                         
03 - Un Poco De Amor Frances.wma                            
04 - Mi Perro Dinamita.wma                                  
05 - Blues De La Artilleria.wma                             
06 - Tarea Fina.wma                                         
07 - El Pibe De Los Astilleros.wma                          
08 - Nueva Roma.wma                                         
09 - Salando Las Heridas.wma                                
10 - Queso Ruso.wma

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO