Lam, Damouré et le fidèle apprenti Tallou parcourent le Niger à la recherche de poulets dont ils aimeraient faire le commerce. Au volant de Patience, une improbable 2CV bricolée avec les moyens du bord, ils font de leur mieux, mais les tracas se multiplient, les poulets se font rares, les autorités les surveillent, le fleuve Niger est un rempart infranchissable et une mystérieuse sorcière n’a de cesse de leur jeter des sorts.

"Ce film a peut-être été le plus drôle à faire. Lam avait proposé un documentaire sur le commerce du poulet, nous décidons d’en faire un film de fiction réalisé par Dalarou, nouveau réalisateur multinational et tricéphal : Damouré Zika, Lam Ibrahim Dia, Jean Rouch. Nous avons été dépassés dans l’improvisation par les incidents : la voiture de Lam n’avait ni freins, ni phares, ni papiers. Ses pannes continuelles modifiaient sans cesse le scénario prévu (…). Alors l’invention était continuelle et nous n’avions aucune raison de nous arrêter que le manque de pellicule ou le fou rire qui faisait trembler dangereusement micros et caméras."