After Download Please Keep Continuing Seed







Support Platforms: XP/Vista/window 7 (no Mac OS/Linux Suport)

Minimum System Requirments
Processor Intel/AMD Compatible at 1500 MHz or higher
RAM 512 MD or Higer
Sound: Windows compatible Sound Card
Windows Media Player 11 or higher for WMV video playback
Apple iTune Installed to upload to iPoad touch
iPhone & iPhone 3G
Directx: Microsoft Directx 9.0c or later
Administrative permissions for program installation and activation internet
connvection to activate (no need here ty )

Window 7 Recomended System Requirments
Processor: Intel/AMD compatible at 3 GHz single core/1.8 GHz dual core
RAM: 1 GB or higher
Video: Windows 7 Compatible video card
Sound: Window 7 Compatible Sound Card

Software Requirments (must be installed)
.NET FrameWork 3.5 or later (Window 7 already have 3.5)
Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable

language: Multilingual/English
Deutsch
Espanol
Francais
Italiano

Note: System requirments may differ depending on the Windows 7 version installed and increase when Window Aero Interface is enabled.

Installation Instruction
1.Run Setup of any AVS Software (which include here)
2.in the ending of installation uncheck "Launch AVS . . . . . . . . . ." then click on Finish
3.Copy all Crack files from Crack folder (for Required software)
4Go to default directory of required Software which will be cracked C:\Program Files\AVS4YOU\AVS............. and paste or replace the crack files there.
5.open any AVS.............. and click on "about" you will see E-mail instead of Activation (that`s means it has been activated )

Note: You Do not need to install AVS Video Recorder if you are willing to install AVS Video Editor because AVS video recorder is included in AVS Video Editor (but if not you may download and install it separately)
ALSO
You Do not need to install AVS Video Converter if you are willing to install AVS Media Player because AVS Video Converter is already included in AVS Media Player (but if not you can also download and install separately)

Without any virus enjoy
