 http://www.stephen-king.fr/wp-content/uploads/2008/12/shining1.jpg

Réalisé par Stanley Kubrick
Avec Jack Nicholson, Shelley Duvall, Danny Lloyd

Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage britannique . 
Genre : Epouvante-horreur , Thriller
Durée : 02h26min 
Année de production : 1980
Distributeur : Warner Bros. France

Synopsis : Jack Torrance, gardien d'un hôtel fermé l'hiver, sa femme et son fils Danny s'apprêtent à vivre de longs mois de solitude. Danny, qui possède un don de médium, le "Shining", est effrayé à l'idée d'habiter ce lieu, théâtre marqué par de terribles évènements passés...
