Hans riktiga namn är Ilich Ramirez Sanchez, men han kallas Carlos Sjakalen (Edgar Ramirez - THE BOURNE ULTIMATUM, CHE). I tjugo år var han den mest efterlyste terroristen på jorden. Manipulerad av arabiska underrättelsebyråer, beskyddad av östblocket, i olika förklädnader och under många pseudonymer ledde han en världsomspännande organisation som var ansvarig för spektakulära mord, kapningar och bombdåd. Men vem var Carlos egentligen? Och vad var det som fick honom att kasta sig med själ och hjärta in i sin oändliga kamp? Detta är historien om en professionell revolutionär, playboy och lönnmördare.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!