CAPÍTULO 01: AS ORIGENS DE UM ARTISTA
Nascido 1929 no bairro do Bexiga, em São Paulo, Antunes Filho era um menino irrequieto, briguento e vivia sempre metido em confusões. Ele mesmo narra esse período, até o momento em que foi trabalhar na prefeitura e conheceu Osmar Rodrigues Cruz, que dirigia um grupo amador, onde Antunes teve sua primeira experiência no palco, como ator. O depoimento de Antunes, permeado de imagens da época e de atores em exercício no Centro de Pesquisa Teatral, o CPT, com intervenções de Osmar Rodrigues Cruz, Eva Wilma, Raul Cortez e Laura Cardoso, reconstitui sua trajetória nos primeiros tempos. As influências do cinema, o ingresso na recém-inaugurada televisão, tornando-se um dois primeiros diretores de teleteatros no país, o estágio como assistente de direção no TBC, trabalhando com Ziembinski e os famosos encenadores italianos. O programa enfoca o início da carreira profissional e os primeiros sucessos de Antunes no teatro, registrados ainda nos anos 50, com o Pequeno Teatro de Comédia.