Ödet hade sammanfört de tre unga kvinnorna Malory, Dana och Zoe då de som enda gäster var inbjudna till Warrior's Peak, det ståtliga huset på höjden. De mystiska värdarna talade om legender från svunna tider och erbjöd dem en stor summa pengar om de under en viss tid lyckades finna de tre nycklar som höll tre prinsessor fångna i en djup sömn.
Nu är det Dana Steeles tur. Danas stora passion i livet är böcker. Och hon är övertygad om att det är här hon ska söka nyckeln till sanningen. Hon har inte många dagar på sig och ännu ingen ledtråd. I hennes närhet finns hela tiden författaren Jordan Hawke, en gammal ungdomskärlek som en gång krossade hennes hjärta. Är det han som ska föra henne till gåtans lösning?

Efter den framgångsrika Nyckeln till ljuset kommer nu andra delen, Nyckeln till sanningen, i Nora Roberts trilogi om tre unga kvinnor och deras sökande efter sanningen och lyckan.



Uppläsare: Carin Andersson
