Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Como sabéis, ‘United States of Tara‘ sigue a Tara Gregson, una mujer con Trastorno Disociativo de la Personalidad (popularmente llamada “personalidad múltiple”), y a su familia, que intenta torear como buenamente puede las excentricidades de todos los “alters” que viven dentro de ella. El papelón de su protagonista, Toni Collette, es encomiable, y le ha valido el Emmy y el Globo de Oro gracias a los siete personajes a los que tiene que dar vida a la vez. Y por si esto fuera poco, un octavo alter está a punto de llegar.

“College Tara”, como la llama su marido, será el octavo pasajero dentro de Tara, y parece que no será más que la versión de la protagonista en sus días de universidad, del mismo modo que Chicken es la versión de Tara cuando tenía cinco años. En las clases, además, conocerá a su profesor de Psicología, que al principio se mostrará muy escéptico ante la enfermedad de Tara pero poco a poco se implicará más e indagará en su condición. Así, podemos esperar que la investigación sobre la causa de su Tratorno Disociativo de la Personalidad siga adelante.