 http://www.movie.c-vs-j.org//uploads/images/12000.jpg
 
http://img839.imageshack.us/img839/6554/96806750.jpg


Date de sortie cinéma : 16 août 2000
Film déjà disponible en DVD depuis le : 5 mars 2009
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 3 novembre 2010

Réalisé par Bryan Singer
Avec Hugh Jackman, Ian McKellen, Patrick Stewart, plus

Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Science fiction , Thriller , Action
Durée : 01h45min Année de production : 2000

Synopsis : 1944, dans un camp de concentration. Séparé par la force de ses parents, le jeune Erik Magnus Lehnsherr se découvre d'étranges pouvoirs sous le coup de la colère : il peut contrôler les métaux. C'est un mutant. Soixante ans plus tard, l'existence des mutants est reconnue mais provoque toujours un vif émoi au sein de la population. Puissant télépathe, le professeur Charles Xavier dirige une école destinée à recueillir ces êtres différents, souvent rejetés par les humains, et accueille un nouveau venu solitaire au passé mystérieux : Logan, alias Wolverine. En compagnie de Cyclope, Tornade et Jean Grey, les deux hommes forment les X-Men et vont affronter les sombres mutants ralliés à la cause de Erik Lehnsherr / Magnéto, en guerre contre l'humanité.

------------------------------------
 
http://img132.imageshack.us/img132/408/46366551.jpg

Date de sortie cinéma : 30 avril 2003
Film déjà disponible en DVD depuis le : 19 octobre 2005
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 3 novembre 2010

Réalisé par Bryan Singer
Avec Patrick Stewart, Hugh Jackman, Ian McKellen, plus

Titre original : X2
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Science fiction , Action
Durée : 02h05min Année de production : 2003
Distributeur : UFD

Synopsis : Toujours considérés comme des monstres par une société qui les rejette, les mutants sont une nouvelle fois au centre des débats alors qu'un crime effroyable commis par l'un d'eux relance la polémique autour de l'Acte d'Enregistrement des Mutants et le mouvement anti-mutants, dirigé par l'ancien militaire William Stryker.
Quand ce dernier lance une attaque contre l'école de mutants du Professeur Charles Xavier, les X-Men se préparent à une guerre sans merci pour leur survie, aidés de Magnéto, récemment évadé de sa cellule de plastique. Parallèlement, Wolverine enquête sur son mystérieux passé, auquel Stryker, dont on dit qu'il a mené de nombreuses expériences sur les mutants, ne serait pas étranger...

-----------------------------------
 
http://img848.imageshack.us/img848/889/65884599.jpg

Date de sortie cinéma : 24 mai 2006
Film déjà disponible en DVD depuis le : 22 avril 2009
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 1 septembre 2010

Réalisé par Brett Ratner
Avec Hugh Jackman, Patrick Stewart, Ian McKellen, plus

Titre original : X-Men : The Last Stand
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Science fiction , Action
Durée : 01h45min Année de production : 2005
Distributeur : Twentieth Century Fox France

Dans les festivals : Voir les 1 prix et 7 nominations
Synopsis : Dans le chapitre final de la trilogie X-Men, les mutants affrontent un choix historique et leur plus grand combat... Un "traitement" leur permet désormais d'échapper à ce qu'ils sont. Pour la première fois, ils ont le choix : conserver ce qui fait leur caractère unique mais leur vaut la défiance et la méfiance de l'humanité, ou bien abandonner leurs pouvoirs et devenir des humains à part entière.
Les points de vue opposés des leaders des mutants, Charles Xavier, qui prêche la tolérance, et Magneto, qui croit à la survie des plus adaptés, sont plus que jamais incompatibles et vont déclencher la plus acharnée des batailles.

-----------------------------------
 
http://img7.imageshack.us/img7/1984/42816373.jpg

Date de sortie cinéma : 29 avril 2009
Film déjà disponible en DVD depuis le : 4 novembre 2009
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 7 juillet 2010

Réalisé par Gavin Hood
Avec Hugh Jackman, Danny Huston, Liev Schreiber, plus

Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Science fiction , Action
Durée : 01h45min Année de production : 2009
Distributeur : Twentieth Century Fox France

Synopsis : Ce film nous fait découvrir les origines du plus rebelle des héros Marvel et son histoire avant les événements de la trilogie X-Men. Hugh Jackman reprend son rôle fétiche de héros au pouvoir de régénération convoité par l'armée, et impitoyable jusqu'au bout des griffes.
Après avoir intégré le programme militaire "Weapon X" qui transforme les mutants en armes vivantes, Wolverine n'a de cesse de retrouver ceux qui ont tué son père et la femme qu'il a aimée.
 
http://img815.imageshack.us/img815/654/chassei.png