Originaltitel: An American Werewolf in London - 1981
Svensk titel: En amerikansk varulv i London - 1981
 
http://www.imdb.com/title/tt0082010/

De två studenterna Jack och David är på vandringsresa genom den engelska landsbygden. Då det en natt är fullmåne attackeras de av en vargliknande varelse… Jack dör medan David blir svårt skadad. Han återhämtar sig på ett sjukhus, men får i sina drömmar besök av den avlidne Jack. Jack förklarar att det var en varulv som anföll de båda, och att David kommer att förvandlas till en sådan vid nästa fullmåne. Har fått en fristående uppföljare, "En amerikansk varulv i Paris". 

Regissör/Manus: John Landis

Skådespelare: Griffin Dunne, John Woodvine, David Naughton, Jenny Agutter, Anne-Marie Davies


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


Skärmdumpar/Screens:
 
http://www.pornoimg.com/uploads/1294210516.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1294210523.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1294210530.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1294210542.png