Dinoshark (2010) 1080p MKV x264 AC3 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img801.imageshack.us/img801/2339/dsbr.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction / Horror
92 minuten

geregisseerd door Kevin O'Neill
met Eric Balfour, Iva Hasperger en Aar¾n DÝaz

Door de globale opwarming van de aarde smelt een gletsjer in het arctisch gebied waardoor een baby dinosaurushaai vrij komt. Drie jaar later is de dinosaurushaai uitgegroeid tot een volwassen hongerig monster, dat opduikt voor de kust van Puerto Vallarta in Mexico. Trace McGraw is de eerste die de dinosaurushaai opmerkt als hij getuige is van de aanval op zijn vriend. Hij probeert de inwoners te waarschuwen, maar heeft moeite met het overtuigen van de mensen dat zo'n prehistorisch monster nog steeds leeft en mensen eet.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67920
.
plot
. 
http://www.imdb.com/title/tt1545986/
.
INFO
.
Source: hd4u
Video: 1920x1080
Audio: English AC3
Subs: Dutch
NL Vertaling: Subtitles by Trio M & M & M
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
