Henning Mankell - Geschiedenis van een gevallen engel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Henning Mankell
Pagina\'s: 411
Uitgever: Geus B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Februari 1905. Hanna Lundmark staat aan de reling van het stoomschip Lovisa en kijkt toe hoe de overleden stuurman – haar echtgenoot – zijn zeemansgraf tegemoet gaat. Op dat moment herinnert ze zich haar vaders laatste woorden: Jij, mijn dochter, bent een engel, een armoedige engel, maar evengoed een engel.

Nog geen jaar later is ze eigenaar van het grootste bordeel in Lourenço Marques, Mozambique. Het jonge, afhankelijke meisje is veranderd in een vrouw met macht.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
