Lalla Hansson, född Lars Erik Hansson 10 juni 1944 i Stockholm, är en svensk sångare, som har medverkat i grupperna Fabulous Four och Idolerna, och dessutom haft stora framgångar som soloartist, med hits som Anna och mej (Me and Bobby McGee) och Dagny. Han uppträder fortfarande på olika evenemang runt om i Sverige.


Lalla Hansson - Fabulous Fourty 1966-2006
(2CD Stockholm Hawk 2006)

 1. Bruten vinge. 
 2. Härifrån. 
 3. Anna & mej. 
 4. Landsvägspirater. 
 5. Allas våran älskling. 
 6. Det är helt ok. 
 7. Morgonvind. 
 8. Veckotidningsboogie. 
 9. I hans dröm. 
10. I hamn. 
11. Det verkar troligt. 
12. Längre fram. 
13. Det kostar på. 
14. Nu ska jag skaffa mej en plog. 
15. Enstaka spår. 
16. After all. 
17. You were on my mind. 
18. Puff (the magic dragon). 
19. Han gav upp alltihop. 
20. Jag blir här. 
21. Här kommer kärleken. 
22. Pillerförgiftningen. 
23. Visa från Vargaskogen. 
24. Devil in disguise. 
25. Sjömansjul på Hawaii. 
26. Sin egen väg. 
27. Han me' gitarr. 
28. Det svänger ett gäng. 
29. Lisa. 
30. Gävles barnens dag. 
31, Vinterflicka. 
32. Anneli. 
33. Jag undrar vad hon gör. 
34. Down the borderline. 
35. Dagny. 
36. En sista foxtrot. 
37. Den ende levande i vår stad. 
38. Bajen va namnet. 
39. Fortfarande. 
40. Tiden står still



Det känns som om Lalla Hansson alltid funnits i mitt musikaliska medvetande. Absolut! Så är det för många människor i vårt avlånga land. Sväng pendeln bakåt mot sextiotalet. The Sixties! När Lalla, då med Fabulous Four, först lät höra tala om sig. Fabulous Four, eller Fabbarna som man sa, var coolast i stan. Folk-rock, stämsång och 12-strängade gitarrer. Dom spelade väl valda covers, hade hits och, framför allt, Fabbarna skrev sånger själva. Låtar som var personliga och omedelbara. Och, alltid mycket melodiska. Dom skrev till och med musiken till Janne Halldoffs film Livet är stenkul. Soundtracket inkluderade After all, en talangfull komposition. Och tidlös. Som Lalla.
Fabulous Four hade stora skivframgångar. Dom hade också dom hippaste kläderna! Inte helt oväsentligt på den tiden. Personligen minns jag ett gig i en Folkpark någonstans där jag, som inhyrd gitarrist i ett sammanhang som kan kvitta, hörde Fabbarna In all their raw glory. Dom såg supertuffa ut och flög fullständigt formidabelt igenom Giffin-Kings Wasnt born to follow. Det kändes plötsligt pinsamt att gå upp på scen och spela Regntunga skyar efteråt. Och da doo ron ron.
Men sextiotalet sköts i sank och drömmen var över. Popvågen ebbade ut och popbanden upplöstes över en natt. Så också Fabulous Four. Ett tag såg det ut som om herr Hansson hade gått upp i rök. Men han låg lågt, vässade sina verktyg, sökte sig fram, spikade lite lådor, prövade nya uttryck, letade låtar, närmade sig det svenska. En period höll han hov uppe i Are och You cant keep a good man down, inte länge. Och definitivt inte Lalla Hansson! Snart var han tillbaka. Med en ny persona. Dom slitnaste, mest lappade jeansen i stan, tuffa boots och längre hår. Basen utbytt mot en akustisk 12-strängad gitarr. Han såg ut som en ung Neil Young och var coolast i stan. Igen! Rösten var, tack och lov, intakt och lika omisskännlig. Nu skulle det skrivas musikhistoria! 
Med bra svenska texter och Bengt Palmers som arrangör och producent. Och i Palmers hittade Lalla en perfekt sparringpartner. Det gjorde han också i Björn Håkanson, alias Celand. Ständigt denne Celand! Med örnblick och An ear to the ground. Med dom bästa musikerna och en bunt klassiska låtar, skred man till verket. Och bilden av Lalla på The lone troubadour trail föddes. A voice in the wilderness. Lalla Hansson solo. Med den rösten, sann, varm, uttrycksfull och fullständigt unik. Och dom gamla fansen fanns kvar. Men Lalla nådde nu ut till en större och bredare publik. Han hade en oerhörd genomslagskraft. Och hits! Dom flesta så stora, så folkkära, att Lalla framför dom än idag. Publiken kräver det och Lalla har alltid osjälviskt bjudit på sig själv.
Sammanhanget spelar ingen roll. Lalla Hansson är alltid här och nu, fullkomligt närvarande. The art of being there som man säjer utrikes. Något jag, när det begav sig, fick ynnesten att uppleva på nära håll. Anna och mej var på allas läppar, en gigantisk megahit, och nu skulle det turneras. I stor stil med elektriskt kompband. Alltid i iskalla utkylda Apacher med släp men det är en annan historia! Jag fick förmånen att spela gitarr i bandet, som av någon outgrundlig anledning döptes till Lalla Hansson med Omnejd och när Lalla stampade takten och herr Hansson dessutom blundade, då svängde det alldeles särskilt! Publiken var lycklig och lyrisk. Och så har det fortsatt. Oberoende av tider och trender förblir Lalla helt enkelt Lalla. Trogen sig själv och sitt uttryck. To thine self be true, för att citera Shakespeare. Det stämmer så väl in på Lalla. 
Det kom fyra fina album på sjuttiotalet och, återigen, hade herr Hansson hits. Kompbandet byttes mot ett trioformat, en 2:a gitarrist och en bas. Och som det svängde! Under det decennium som sedan följde glesnade skivsläppen. Visst, det kom några singlar och till slut ett nytt album. Plus en tidig samling. Men hur skulle Hansson hinna spela in plattor. Han var alltid On the road. Ständigt på väg från en spelning till en annan. När Lalla inte var gästartist med någon lokal orkester turnerade han som solist. Ensam på scen. En man, en röst, en gitarr. 
Och publiken har stannat, vuxit, till och med föryngrats.Oberoende av medias närvaro eller inte. Och efter en längre tids medial frånvaro, när Lalla bara fortsatt sin Never ending tour, var han tillbaka i rampljuset med besked. Tillsammans med herrarna Hedlund, Grahn och Blom. Kolleger från Hep Stars, Shanes och Tages. Nu som Idolerna var media med igen och det blev fler hits. Lalla återknöt bekantskapen med vänner från förr och vann nya beundrare längst vägen. Och han fortsätter att resa runt och sprida sina sånger, sin värme.
Nyligen såg jag Lalla på en hyllningskonsert till vännen och kollegan Ola Magnell i samband med dennes 60-årsdag. Under kvällen spred delar av pop/rock/visnoblessen glans över tillställningen med tolkningar av Magnells musik och ord. Mest minnesvärt var Lallas uppriktiga framförande av Bruten vinge, naket och nära. Lyssna till skivan, se Lalla live. Han är ständigt på turne och kommer snart till en plats nära dig. Säj hej och hälsa från mig.

Basse Wickman
i april 2006
