Vargmåne blev Ulf Lundells debutalbum, utgivet den 3 september 1975. Skivan har kända låtar som Stockholms City, Sextisju Sextisju, Jag går på promenaden och Bente. Vargmåne släpptes 1992 på Cd-skiva och släpptes på nytt igen 2000 i en remastrad utgåva. Tillvarons Hundar (det ena bonusspåret på den remastrade versionen från 2000) är demoversionen av låten Bente som spelats mycket live. Vargmåne har sålt guld. Den enda musiken Lundell inte skrivit själv är Jag går på promenaden som är John Mayalls låt Walking on Sunset. (wikipedia)

- - -

Efter att ha nobbats av sina favoritskivbolag, MNW (Blå Tåget, Hoola Bandoola Band, Nationalteatern, Contact) och Anders Burmans Metronome (Pugh Rogefeldt, Ola Magnell, Cornelis Vreeswijk) skrev Lundell enligt legenden ner namnen på alla andra skivbolag på lappar, lade dem i en hatt, drog en lapp och hamnade i EMI:s stora studio i Skärmarbrink. Den förbluffande stilsäkra och färdiga debuten bygger nästan helt på de demos Lundell spelat in med en 4-spårs Tandberg One On One, en bandspelare där man kan dubba instrument efter instrument på rösten. Här finns från början kontrasten mellan det skört akustiska och brötigt rockiga och underskattade gitarristen Finn Sjöbergs arrangemang - sax i Bente och tvärflöjt i Nu har jag förpackat min längtan - bidrar till bredden och den vuxna tonen i musiken. Flera av låtarna på Vargmåne blev generationsklassiker och stapelvara under Lundells kommande turneer: Sextiosju, sextiosju, Stockholm City, Bente. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller ytterligare två demo-låtar. (ulflundell.com)


Ulf Lundell - Vargmåne 1975
(Solna EMI Harvest/Rockhead 2000)

 1. Stockholms City 
 2. Då kommer jag och värmer dej 
 3. Sniglar och krut 
 4. Sextisju, sextisju 
 5. När duellen är över  
 6. Jag går på promenaden 
 7. Bente 
 8. Jesse James möter kärleken 
 9. Nu har jag förpackat min längtan 
10. Tillvarons hundar (Bente) (demo) 
11. Min båt i natt (demo)


Ulf Lundell - Sång
Finn Sjöberg - Gitarr
Wojciech Ernest - Piano
Mike Watson - Bas
Roger Palm - Trummor
Jan Bergman - Bas
Ola Brunkert - Trummor
Ulf Andersson - Tenorsaxofon, Flöjt
Mats Ronander - Munspel
Louise, Mona, Joakim, Finn & Mats - Brottarkör
