 http://img585.imageshack.us/img585/4163/19535862.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Tony Scott
Acteurs : Denzel Washington, Chris Pine, Rosario Dawson, Ethan Suplee, Jessy Schram
Genre : Action, Thriller
Durée : 1h35min
Date de sortie : 10 Novembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Unstoppable


Un ingénieur et un chauffeur vivent une véritable course contre la montre. Les deux hommes tentent de stopper un train qui transporte des produits toxiques avant que celui-ci ne déraille et répande une flaque toxique qui décimera la ville complète.


Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo