Paljoakaan enenpää dataa ei tästä nyt tullu peistattua, mutta leffa kuitenkin



"- Ohjaus: Timo Bergholm 
- Pääosissa: Kristiina Halkola Petra Frey, Hannu Kahakorpi, Lasse Pöysti  
Punahilkaksi kutsuttu Anja on koulukodin kasvatti. Hän pettää tovereitaan, valehtelee tilanteen mukaan ja mielistelee opettajia, koska se on ainoa tapa jolla hän on oppinut pärjäämään. Päästessään pois laitoksesta, Anja joutuu ensimmäisen kerran ottamaan itse vastuun tekemisistään. Helsingissä odottaa työpaikka lähettinä samassa firmassa jossa hänen poikaystävänsä Hannu työskentelee automekaanikkona. 
 
Matkalla kaupunkiin Anja saa kyydin lentokapteeni Matilta, joka antaa hänelle osoitteensa. Pian Anja kyllästyy Hannuun ja alkaa laiminlyödä työtään. Hän etsii käsiinsä Matin ja alkaa punoa epärealistisia suunnitelmia urasta iskelmälaulajana ja Matin rakastajattarena."

Tuonkaan luonnehdinnan kirjoittaja ei halunnut nimeään tänne, olkoon sitten.

Jakamisesta se yks juttu... Joohan. 