Acerca de Cancion De Hielo Y Fuego 02 - Choque De Reyes
Choque de Reyes
Canción De Hielo y Fuego: Libro Segundo
La novela río más espectacular jamás escrita
Un cometa del color de la sangre hiende el cielo cargado de malos augurios. Y hay razones sobradas para pensar así: los Siete Reinos se ven sacudidos por las luchas intestinas entre los nobles por la sucesión al Trono de Hierro. En la otra orilla del océano, la princesa Daenerys Targaryen conduce a su pueblo de jinetes salvajes a través del desierto. Y en los páramos helados del Norte, más allá del Muro, un ejército implacable avanza impune hacia un territorio asolado por el caos y las guerras fraticidas.
George R.R. Martin, con pulso firme y enérgico, nos deleita con un brillante despliegue de personajes, engranando una trama rica, densa y sorprendente. Nos vuelve testigos de luchas fraticidas, intrigas y traiciones palaciegas en una tierra maldita por la guerra, donde fuerzas ocultas se alzan de nuevo y acechan para reinar en las noches del largo invierno que se avecina.
`Martin supera holgadamente las expectativas creadas con el primer título y continúa la que está llamada a ser una de las mejores series de fantasía de todos los tiempos.`
The Denver Post

Cuando los reyes chocan... la tierra entera se estremece bajo sus pies.
Tras la muerte del rey Robert, su supuesto hijo Joffrey se proclama sucesor del Trono de Hierro, gobernando con crueldad. Pero no es más que un pelele en manos de su madre, la reina regente Cersei, y de sus consejeros. Tyrion Lannister asume el cargo de Mano del Rey y hace valer sus artes de manipulador para defender al rey Joffrey de sus enemigos... y proteger su vida de los supuestos amigos. Los hermanos del rey fallecido dirigen sus ejércitos en una guerra de sucesión que desangra los Siete Reinos, mientras Robb Stark es proclamado Rey en el Norte. Al mismo tiempo, los exploradores de la Guardia de la Noche,
desguarnecidos y abandonados de la mano de dioses antiguos y nuevos, se preparan para afrontar una invasión de proporciones terroríficas.
Choque de reyes, segundo volumen de Canción de Hielo y Fuego y premio Locus de fantasía 1999, narra con vigor y rara intensidad los terribles acontecimientos que sacuden dramáticamente los Siete Reinos.
Martin utiliza el formato de la fantasía y el folletín, deliciosamente subvertidos, y retrata la esencia y las debilidades que guían al ser humano por el sendero del miedo y la destrucción. La traición, el incesto, la rebelión, el ansia de poder y la sed de venganza... todo tiene cabida en un libro tan poderoso e hipnótico como espectacular.
Una narración apasionante cuyo interés e intensidad crecen a cada

