Aleksander Igorevitj Rybak, född 13 maj 1986 i Minsk, Vitryssland (dåvarande Vitryska SSR, Sovjetunionen), är en norsk musiker, och kompositör.

- - -

Rybak flyttade med sina föräldrar till Norge när han var fyra år gammal, och bor sedan dess i Nesodden utanför Oslo. Hans mor, Nataliya Valentinovna Rybak, är en känd pianist och hans far, Igor Aleksandrovitj Rybak, är en känd violinist i både Norge och Vitryssland.

- - -

Rybak vann Norsk Melodi Grand Prix 2009 med högsta poäng från alla nio distrikt, i en omröstning som slutade med juryns och tittarnas röster, 747 888 poäng. Tvåan fick knappt 121 856 poäng. Låten Fairytale är komponerad och skriven av Rybak själv och framfördes tillsammans med den moderna folkdansgruppen Frikar. Rybak representerade därmed Norge i Eurovision Song Contest 2009 i Moskva, Ryssland. Bidraget framfördes i tävlingens andra semifinal, vilken det vann och i finalen gjorde Rybak succe och vann även den. Bidraget vann en rekordseger med 387 poäng, tvåan Island fick 218 poäng. Det blev rekord inom Eurovision Song Contests historia. Det tidigare poängrekordet var från 2006 då rockgruppen Lordi vann för Finland med 292 poäng. Rybak vann med den historiska rekordsegern när lördagen 16 maj hade passerat midnatt och blivit till söndagen 17 maj.

2010, deltog Alexander i öppningsnumret i Eurovision Song Contest som utspelades i Oslo, Norge. Han delade även ut Eurovison Song Contest-trofen till detta årets vinnare Lena Meyer-Landrut som representerade Tyskland med låten Sattelite.

Alexander Rybak var även Norges backstage-reporter för NRK under Eurovision Song Contest 2011, där han var uppkopplad på NRK's chatt där han under semifinalerna och finalerna satt och diskuterade årets bidrag.

- - -

Rybak släppte ett musikalbum, Fairytales, den 2 juni 2009. Han har själv sagt att det innehåller lite snabbare låtar och en ordentlig början (Roll With the Wind och Fairytale). Där finns också två låtar som handlar om djur (Dolphin och 13 horses). 2010 kom Rybaks andra album No Boundaries som bl a innehåller singeln Oah. Alexander har själv förklarat varför skivan har så varierade musikstilar. - Några av mina fans lyssnar bara på min musik, så jag vill ge dem lite att variera sig med, säger Alexander.

Rybak åkte även på en turne tillsammans med den forna Eurovision Song Contest-vinnaren Elisabeth Andreassen, men det var bestämt långt innan hans medverkan i Norsk Melodi Grand Prix och Eurovision Song Contest.

2011 deltog han i svenska Let's Dance. I program 10 fick han lämna programmet.

- - -

Alexander Rybak samarbetade våren 2011 med den svenske kompositören Mats Paulson. Nedan beskriver Rybak hur deras vägar möttes.

En Eurovisionvinnare får massor av spännande förslag på samarbete. Störst av allt för min del var utan tvekan den dagen då jag fick ett brev av Mats Paulson. Han hade sett mig framföra Visa vid vindens ängar, och ville tacka mig för att jag sjöng hans sånger. Det var svårt att ta in att en så stor kompositör hade gjort sig besväret att skriva ett långt och innerligt brev till mig.

Tiden gick och livet efter Eurovision blev mer och mer overkligt för Alexander. Han kände att han behövde ett projekt som tog fram mannen inom sig.

Jag behövde någon att samarbeta med. Någon som förstod livet, någon som förstod oss människor och inte minst: Någon som förstod musiken. Någon som Mats Paulson. Hans texter handlar om att njuta av stora och små saker i livet, och det hoppas jag att ni också kommer att göra efter att ha hört albumet Visa vid vindens ängar. (wikipedia)

- - -


Alexander Rybak - Visa vid vindens ängar  2011 
(Stockholm Lionheart)

 1. Träden i Villa Borghese 
 2. Din första kyss  
 3. Resan till dig 
 4. Visa vid vindens ängar 
 5. En katt på min kudde 
 6. Den lyssnande blomman 
 7. Maria 
 8. I ditt sommarhus 
 9. Till en vildmarkspoet 
10. Jag föddes ur havet


Alexander Rybak, sång, violin, stråkar, piano
Knut Björnar Asphol, gitarr 
Stian Carstensen, dragspel 
Magnus Westgaard, bas

musik: Mats Paulson, Alexander Rybak 
text: Mats Paulson
