Limitless.2011.SWESUB.BluRay.720p.DTS.x264-NaXii

Originaltitel:
Limitless

Skådespelare:
Bradley Cooper, Anna Friel, Abbie Cornish

Handling:
Tänk dig ett piller som kan förverkliga den perfekta versionen av dig själv - skulle du ta det?

Eddie Morra är en oseriös författare med en seriös skrivblockering. Men när han upptäcker pillret som boostar hjärnaktiviteten med flera hundra procent, förändras allt. Inkom kort lever Eddie high-speed-överklassliv med framgång, pengar och kvinnor i en grad som vida överstiger fantasin. 
Men framgången har en skuggsida, och snart befinner sig Eddie i större fara än vad ens övermänsklig tankekraft förmår rädda honom ur ...

Bradley Cooper (The Hangover) och den tvåfaldige Oscar®-vinnaren Robert de Niro, spelar huvudrollerna i denna halsbrytande och överstimulerade jakt på perfektion i storstadsdjungeln. 

"Limitless" är som en självhjälpsbok på speed - med en rykande pistol i handen.
 

Översatt av SSG - SweSUB Group © Simontax STORT tack!

Inbränd text och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)