CAPÍTULO 5º- Aves
Las aves son extremadamente adaptables, y son capaces de volar a una velocidad sorprendente al tiempo que cubren largas distancias, de mostrar una naturaleza asesina, correr sobre el agua en busca del amor y hasta construir estructuras complicadas. Mediante técnicas de cámara aéreas, Life vuela con los pájaros y explora su increíble diversidad y comportamiento: esquiva a las aves fragatas, maestras de la piratería, asciende con los buitres barbudos, baila con mil flamencos en los lagos africanos, y observa los colibrís maravillosos, los achichiliques occidentales y las aves de emparrado cuando intentan atraer a una pareja.
Animales protagonistas: Flamencos, Buitres barbudos, Achichiliques occidentales y Aves de emparrado.
CAPÍTULO 6º-  Insectos
Los insectos son el grupo de animales con mayor diversidad. La clave de su supervivencia está en su capacidad única de cambiar de forma. Poseen armas temibles, aunque pueden mostrar una ternura sorprendente y un comportamiento sofisticado. Sube a los cielos con millones de mariposas monarca en Méjico, observa un escarabajo pulverizando sustancias químicas ardientes sobre sus enemigos, mira las abejas gigantes luchando a muerte por las hembras; únete a la marcha ordenada de las hormigas cortadoras, pasa un día en constante peligro con los caballitos del diablo.
Animales protagonistas: Mariposas monarca, Caballitos del diablo, Hormigas cortadoras, Abejas Dawson y Escarabajos bombarderos
