Tim Kearney (Paul Walker, känd från bland annat Fast and the Furious) är en före detta soldat som sitter inne på livstid - utan några vidare framtidsutsikter. En dag får han ett erbjudande som han inte kan motstå: den hårdkokta detektiven Krewes (Laurence Fishburne känd från bland annat Mission: Impossible 3) erbjuder honom frihet mot att han förklär sig i den beryktade knarkbossen Bobby Z kläder. Bobby Z ska ingå en hemlig byteshandel med en annan narkotikabaron. Vad narkotikabaronen inte vet är att Bobby Z i verkligheten är död...





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


