Smoorverliefd (2011) PAL Retail DD5.1 Fr Eng Sub DMT
.
[IMG]http://img228.imageshack.us/img228/1903/66882.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Hilde Van Mieghem
met Veerle Dobbelaere, Wine Dierickx en Aline Vanhulle

De eigenwijze veertienjarige Eva gunt ons een speelse kijk in de muizenissen en amoureuze lotgevallen van zichzelf, haar zus, moeder en tante. Vier chaotisch-grappige sterke vrouwen die samen onder ÚÚn dak leven en elk op hun eigen manier op zoek zijn naar 'love, peace and happiness'. Of hoe een verpletterende kus in de regen of een gedeelde smoothie je leven kunnen veranderen...

Vanaf 21 juni op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66882
.
PLOT
.
A frank and funny romantic comedy set in Antwerp, filmed in a quirkily inventive style, Madly in Love has a lot to say about human relationships...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1506965/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD2.0 + 5.1 Dutch
Menu: Yes
Subs: French English
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
