Nassiryia - Per non dimenticare [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77276

.: Trama :.

12 marzo 2007 - Nassiriya resterà a lungo una ferita aperta. Così non poteva che scatenare polemiche la scelta di Mediaset di mandare in onda la fiction Nassiriya-per non dimenticare con Raoul Bova e Claudia Pandolfi (Canale 5 stasera e domani sera, alle 20.45) proprio nel momento in cui è in corso il dibattito sul rifinanziamento della missione in Afghanistan.
IL PRODUTTORE Il produttore Pietro Valsecchi (lo stesso di Ultimo e La Uno bianca) spiega: "Nassiriya nasce dal mio incontro con le vedove dei caduti nell’attentato del 12 novembre 2003: un confronto difficile, doloroso, ma anche illuminante. Attraverso le loro testimonianze ho capito che, al di là della tragedia personale e collettiva, c’era una storia preziosa da raccontare alle nuove generazioni, a quei giovani che lanciano razzi negli stadi e pietre dai cavalcavia".

La ricostruzione, volutamente priva di riferimenti diretti a questo o quel carabiniere o soldato, è stata affidata alla regia di Michele Soavi, allievo di Dario Argento e specializzato nelle fiction che prendono spunto da fatti di cronaca. Soavi sceglie una narrazione all’americana, ricostruisce in studio tutto il set della missione "Antica Babilonia" (costo totale della fiction 6,5 milioni di euro). La tragica spedizione viene raccontata come un inganno ai danni dei militari che vi partecipano, loro si aspettano compiti di ricostruzione, finiscono invece in un teatro di guerra dove i combattimenti durano tutt’oggi. Le tensioni e i pericoli sono enormi, gli americani sono più una controparte che degli alleati.
IL PROTAGONISTA -" La missione italiana era di riportare la democrazia in quel Paese — spiega il protagonista Raoul Bova —. Ce l’abbiamo messa tutta per restituire al massimo l’emozione dei personaggi". Ma il commento definitivo è di Morris, reduce da Nassiriya e fratello del caporal maggiore Alessandro Carrisi, caduto laggiù: "Ci voleva del coraggio soltanto per andarci, in Iraq".

.: Cover :.
 
http://img201.imageshack.us/img201/9525/nasszq7.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	2006
Genere 	biografico, drammatico, azione, storico, guerra
Regia 	Michele Soavi
Fotografia 	Giovanni Mammolotti
Montaggio 	Alessandro Heffler
Produttore 	Pietro Valsecchi
Casa di produzione 	Taod
Soggetto 	Pietro Valsecchi, Claudio Mazzotta, Claudio Corbucci
Sceneggiatura 	Paolo Marchesini, Donato Carrisi

Cast:    Raoul Bova: Maresciallo Stefano Carboni
    Claudia Pandolfi: Simona Berti
    Libero De Rienzo: Carabiniere scelto Maurizio Costa
    Andrea Tidona: Brigadiere Sergio Spinozzi
    Lele Vannoli: Brigadiere Sandro Traversa
    Massimo De Rossi: Colonnello Bruno Scolari
    Santo Bellina: Maresciallo Giulio Marini
    Yari Gugliucci: Maggiore Franco Serra
    Matteo Reza Azchirvani: Ibrahim, interprete del contingente italiano
    Gioia Spaziani: moglie Carboni

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 2 file da 699 Mb
Durata: 1:35 (parte 1) - 1:45 (parte 2) 

Nome Codec Video: XviD 1.2 SMP
Larghezza Frame: 576
Altezza frame: 320
Display Aspect Ratio: 1.800
FPS: 25.000
Video Bitrate: 881 (parte 1) -  785(parte 2)
QF: 0.191 (parte 1) -  0.170 (parte 2)

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 130 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2