Stephen King - Eenmalige zonde, NL Ebook(ePub).DMT

Auteur: Stephen King
pagina's: 159
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V., Uitgeverij
jaar van uitgifte: 2011


Beschrijving

Zondigen... je moet het toch een keer hebben gedaan...
 
Een oude predikant voelt dat zijn einde nadert. Hij roept de vrouw die hem verzorgt bij zich en vertelt haar zijn grootste wens:
nadat hij jarenlang deugdzaamheid heeft gepredikt en zijn kudde voor dwalingen heeft proberen te behoeden, wil hij nu wel eens
ervaren hoe het is om te zondigen. Hij biedt haar 200.000 dollar om in zijn naam een zonde te begaan. Als ze het verzoek van
haar patient inwilligt, zal haar leven nooit meer hetzelfde zijn...
 
In het bonusverhaal Blockade Billy heeft een honkballer een heel bijzondere manier gevonden om zijn tegenstanders in het veld te verslaan...


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER