Frank Boeijen – Genade (2011), 320KBit(mp3), DMT
Nederland
Pop
Label: Witsand
Duur: 44:09 minuten
 
http://www.musicmeter.nl/album/211621  
http://www.frankboeijen.nl/ 

Het tiende soloalbum van Frank Boeijen heet Genade en verschijnt enkel in boekvorm

Genade is een album met tien nieuwe nummers, waarvan de songteksten staan afgedrukt in het boek.

TRACKLIST:
1.	Schoonheid Om de Hoek (4:54)
2.	Reis Naar de Vrijheid (5:12)
3.	Verdwenen Stad (4:57)
4.	De Tabakswinkel (4:04)
5.	Als Ik Geen Geheugen Had (5:02)
6.	Voorjaar in Valencia (4:28)
7.	Genade (3:47)
8.	Het Geluid van een Andere Tijd (4:40)
9.	Deze Dag Is de Toekomst (3:49)
10.	Stadsgezichten (3:16)

Het fraai vormgegeven boekwerk bevat prachtige zwart-witfotografie van Károly Effenberger, die 
Boeijen en zijn directe (leef)omgeving vastlegde op de gevoelige plaat. De stad Nijmegen en de nabij 
gelegen Elyseese Velden staan hierin centraal, maar ook de Vlaamse steden Brugge en Oostende.

De foto’s illustreren de achtergrond van de liedjes van Frank Boeijen. Zo refereren twee foto’s naar 
zijn bekendste hit Kronenburg Park. Zowel muzikaal als qua thematiek houdt de Gelderse zanger het 
dichtbij huis.
Leest
Op het voorgaande album (Camera, 2009) brak Boeijen enigszins met de door hem zelf in gang 
gezette trend van ballads. Lichter van toon en rijker van kleur keerde Boeijen terug bij zijn leest; het 
maken van echte popliedjes.
Opnieuw ging hij met zijn liveband de studio in, maar Genade is toch bovenal een terugkeer naar de 
door Boeijen zo geliefde ballades. Het organische, warme geluid van Camera blijft op Genade 
behouden, waardoor de twee albums elkaar mooi aanvullen.
Terugkijken
Op zijn eerste langspeelplaat (met Woutje Pennings) zong Frank Boeijen nog Het Is Verkeerd Om 
Terug Te Kijken. Toch is dat iets dat hij veelvuldig doet op Genade, op de nummers Verdwenen Stad, 
De Tabakswinkel en Het Geluid Van Een Andere Tijd.
Boeijen kijkt ook vooruit (Genade, Deze Dag Is De Toekomst) en soms staat hij stil (Schoonheid Om 
De Hoek, Voorjaar In Valencia). Tijd en de herinneringen die de tijd met zich meedraagt vormen het 
primaire thema, dat vooral interessant wordt uitgewerkt in Als Ik Geen Geheugen Had.
Tevredenheid
Er klinkt een zekere tevredenheid door in de liedjes op Genade, hoewel dit wordt geremd door het 
gevoel van weemoed dat je meer en meer bekruipt bij iedere beluistering van de plaat.
Genade is een muzikale atlas, die op gedetailleerde wijze de wereld van Frank Boeijen in kaart 
brengt. Van reeds betrede paden wijkt Boeijen niet af, gezien het feit dat het album moeiteloos 
tussen de omvangrijke discografie van de zanger past.


Deze muziek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

