The O.C.: Na Terra dos Ricos (título em Portugal)) é uma série de televisão produzida pela Warner relata a história de um grupo de adolescentes e das suas famílias que vivem em Newport Beach, do Condado Orange, na Califórnia. Foi a primeira série juvenil a ter agradado o público de qualquer parte do mundo. Criada por Josh Schwartz, a série foi para o ar a primeira vez a 5 de agosto de 2003. É uma série que tenta aliar comédia e drama com uma trilha sonora juvenil, sem ter nomes sonantes da música comercial mas sendo, ao mesmo tempo, muito atual.

Após o mega-sucesso inicial obtido nos EUA e em vários países espalhados pelo mundo, entre eles na Europa e no Brasil, a morte de uma das personagens principais, veio alterar profundamente o interesse demonstrado pelo público. Por esse mesmo motivo, em 3 de janeiro de 2007, o canal americano Warner decidiu terminar a série no final de sua 4ª temporada, devido aos baixos índices de audiência. O episódio final da série foi exibido nos canais americanos em 22 de fevereiro de 2007.


---------------------------------------------------------------------------------

1ª temporada

    A primeira temporada de The O.C. estreou em 5 de agosto de 2003 nos Estados Unidos, tendo o total de 27 de episódios.

Dinheiro e beleza são os valores chave em Orange County, litoral sul da Califórnia. Mas a partir do momento em que Ryan Atwood um adolescente problemático de 16 anos vindo de Chino, é acolhido na casa dos Cohen, uma família que tenta dar ao recém-chegado uma chance de recomeçar sua vida, de ter uma família de verdade, desencadea-se uma onda de pressão, triângulos amorosos, conflitos de gerações e muito mais que abalará o cotidiano das famílias Cohen e Cooper.

A primeira temporada também é marcada pela overdose de Marissa Cooper, que em uma Viagem a Tijuana, no México, descobre que seus pais estão efetivamente separando-se e vê seu namorado Luke traindo-a com uma de suas amigas. Devido a todos esses problemas ela se entrega a analgésicos e mistura com tequila. O resultado foi quase que desastroso. Marissa fica internada por um tempo e começa um tratamento com psicólogo. Foi onde conheceu Oliver, um garoto problemático, que apaixona-se por ela e cria conflitos com Ryan.

Nessa temporada também aparece Anna Stern a primeira namorada de Seth Cohen
[editar] 

--------------------------------------------------------------------------------


2ª temporada

    A segunda temporada de The O.C começou em 4 de novembro de 2004 nos Estados Unidos, tendo o total de 24 episódios.

O que vai rolar nos romances dos mais ilustres moradores da ensolarada Costa Oeste dos EUA? Será que Ryan Atwood e Marissa Cooper irão se acertar? E quanto a Seth Cohen e Summer Roberts, o que será do romance deles? Tem até casamento de 20 anos, como o de Sandy Cohen e Kirsten Cohen, correndo perigo. Mentiras, cotidiano, risadas, mais mentiras, traições, convívio, um pouquinho de intrigas e, por que não, amor.

É nessa temporada que Marissa tem um envolvimento Homossexual com Alex Kelly, que já havia se envolvido anteriormente com Seth Cohen. A segunda temporada não deixou a desejar: aparições de novos personagens que mudam completamente o rumo da série, e o surgimento de um bar por onde se apresentavam várias bandas.
[editar] 


--------------------------------------------------------------------------------

3ª temporada

    A terceira temporada de The O.C. começou em 8 de setembro de 2005 nos Estados Unidos, tendo o total de 25 episódios.

O complexo de herói de Ryan Atwood se transforma em uma receita certa para o desastre. O relacionamento de Seth Cohen e Summer Roberts fica a perigo graças à mania que ele tem de não dizer a verdade. À medida que Kirsten Cohen tenta reconstruir sua vida, Sandy Cohen assume a liderança do "Newport Group" e herda um legado de escândalo deixado por Caleb Nichol. Marissa Cooper morre devido ao um acidente de carro provocado por um ex namorado. Julie Cooper troca seu palácio pelos bairros menos nobres de Orange County.

Essa temporada foi considerada a pior pelos fãs da série, pois foi muito focada nos problemas e dramas pessoais de Marissa Cooper; não dando espaço para outros núcleos da trama.
[editar] 


----------------------------------------------------------------------------------


4ª temporada

    A quarta temporada de The O.C. começou em 2 de novembro de 2006 nos Estados Unidos, tendo o total de 16 episódios.

O colegial acabou. É tempo de mudança. Mas os eventos conspiram para reunir Ryan Atwood, Seth Cohen e Summer Roberts na rica Newport Beach. E até pode haver um novo quarteto na série. Porque depois de Taylor Towsend dizer um rápido, se não apaixonado au revoir aos estudos dela na França, ela bem que poderia perseguir Ryan Atwood até alcançá-lo. É tempo também de mudar de uma vez por todas. Seth se casa com Summer. Kaitlin Cooper tenta unir sua mãe, Julie Cooper, a um milionário. Na quarta temporada vê-se o retorno do humor da série depois dos dramas e a morte de Marissa Cooper, com a entrada de Taylor Towsend como personagem principal.

O público não ficou muito contente com a morte de Marissa e a sua "substituição", o que levou ao fim da série. Com a queda de audiência a Fox decidiu encerrar o seriado antes de concluir a 4ª temporada. Apesar das dificuldades em encontrar bons finais para os personagens, o que mereceu a crítica negativa por parte de alguns fãs.


