Herodes y la Matanza de los Inocentes

Según la Biblia, el rey Herodes de Judea fue el regente que llevó a cabo la horrible matanza de los niños varones nacidos en Belén poco después del nacimiento de Jesús. Los motivos de tal masacre vendrían propiciados por su temor a que se cumpliesen las profecías sobre la llegada de un nuevo “rey de los Judíos”. Sin embargo, sólo uno de los Evangelios hace referencia a estos hechos y ni siquiera historiadores de la talla de Flavio Josefo los mencionan. El documental Herodes y la matanza de los inocentes revela los aspectos más oscuros de la vida de este rey.
