Bron: DVD
Verschijningsjaar: 2010
Taal: Nederlands

De meisjes van K3 vinden op oma's zolder een oude speldoos. Ze ontdekken al gauw dat het een magisch wensspel is, dat hen helemaal opslokt en waarmee ze in de gekste werelden belanden. Zullen de meiden de sleutel vinden om het spel uit te spelen...


Tracks:
Oya lélé
Leukste van het land
Handjes draaien
Alle kleuren
Toveren
MaMaSé!


Hash: 2B37D0416D6D0D198C49DBED17B140CA8E44D8D2

De nieuwste films en muziek vind je op
www.nlt.movierecensies.nl

denk ook aan een ander en seed 1:1..bedankt