Det er kvelden før lille julaften. Pia kommer hjem til jul etter å ha vært ute å reist i England et halvt år. Målet er å finne Kristoffer, kjæresten som skulle ha vært med på reisen, men som sviktet i siste liten. Å finne han blir mer komplisert enn hun hadde trodd. Kristoffer er som sunket i jorden. Pia begynner å lete etter Kristoffer og underveis treffer hun på fler mer eller mindre misfornøyde og desillusjonerte personer. Vegar, Pias gamle bestekompis, søvnløs og frustrert over en innbilt fysisk skavank. Rap-artisten Gary som er skuffet over manglende problemer å rappe om. Den britiske oljearbeideren Wayne, med et desillusjonert syn på kjærligheten som brakte han til Norge. Stian, rocke- gitarist som jobber på gartneri fordi platekontrakten gikk fløyten. Samt en prinsippfast taxi-sjåfør. Midt i alt dette dukker nissen opp, og ting begynner å skje...

Mongoland har blitt produsert i Stavanger, med lite penger og mye kjærlighet. 