 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/97/09/19241719.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Zelig Films Distribution
Réalisateur : Myriam Aziza
Acteurs : Lio, Alba Gaia Bellugi, Sophie Mounicot,
Genre : Drame
Durée : 01h35 min
Date de sortie : 24 février 2010
Année de production : 2009

Juliette, 12 ans, timide et mal dans sa peau, voue un véritable culte à son professeur de français, Madame Solenska. Belle quadragénaire souvent provocante, Madame Solenska aime séduire son jeune auditoire : sa classe est son théâtre et ses élèves, ses meilleurs spectateurs. Persuadée d'être son élève préférée, Juliette imagine une relation privilégiée avec cette femme. Mais un jour, en se rendant en cachette chez Madame Solenska, elle en voit sortir Antoine, un élève de sa classe particulièrement beau. Chaque geste, chaque regard de Madame Solenska vers l'adolescent, chaque parole échangée vient alimenter ses soupçons. L'imagination torturée de Juliette s'emballe : pour elle, Madame Solenska et Antoine sont liés par une secrète relation amoureuse...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo