Beskrivning:

Den utvecklingsstörde mannen Sam (Sean Penn) är en ensamstående far till en dotter, Lucy (Dakota Fanning). Sam är ett stort fan av The Beatles, och med hjälp av dem och sina udda vänner lyckas han uppfostra Lucy.
När Lucy fyller sju år, hotas deras familjeliv av socialen p.g.a att Lucys kunskap överstiger Sams. I hopp om att få sin dotter tillbaka så anlitar han en självupptagen och skoningslös advokat, Rita Harrison (Michelle Pfeiffer). Tillsammans försöker de bevisa att allt man behöver är kärlek.

Skådespelare:
Sean Penn, Michelle Pfeiffer, Dakota Fanning

Varsågoda :P