Efter den lågmälda Män utan kvinnor måste Lundell ha längtat efter en utblåsning som Slugger. Plattan är inspelad snabbt i en liten studio i Varberg och inspirationen kommer från Neil Youngs Everybody Knows This Is Nowhere, en ständig kompanjon under hippieåren utanför Norrköping i slutet av 60-talet, spetsad med en rejäl dos punk. Både kritiker och publik var förvirrade trots att Slugger innehåller några av Lundells enklaste och mest tillgängliga melodier: kåtslaget Om jag hade henne, Arrad och bränd, Glans, Slugger och framför allt Vartän du reser, är givna livefavoriter med refränger som är perfekta att skråla med i. Och trots den 12 minuter långa gitarrorgien Vägen ut är Janne Barks gitarrdån en viskning jämfört med death metal eller gnisslande maskinrock. Både titellåten Slugger och den djupt kända hyllningen till Lundells far och en enklare, mer självklar tid, Stum av beundran, hör till hans starkare låtar. Har sålt Guld (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Slugger 1998
(Solna Rockhead/EMI)

 1. Om jag hade henne 
 2. Arrad och bränd 
 3. Glans 
 4. Man igen  
 5. Slugger 
 6. Stum av beundran  
 7. Vart du än reser  
 8. Folk 
 9. Vägen ut 
10. Stampa på den



Ulf Lundell - sång, gitarrer, munspel, piano
Janne Bark - gitarrer, sång
Jerker Odelholm - basar
Magnus Norpan Eriksson - trummor

Producerad av Ulf Lundell
Inspelad i Recording Studio, Varberg 98
Tekniker Fredrik Lannemo
Mixad av Lannemo, Lundell, Bark, Odelholm, Eriksson
Mastrad och editerad av Robert Wellerfors, Stereolab
