Le voyage astral: derrière ces mots mystérieux se dissimule une expérience partagée par des millions de personnes, une réalité concrète d'une grande complexité, qui déroute autant qu'elle fascine. Si certains scientifiques tiennent encore l'expérience hors du corps pour une hallucination ou une forme particulière de « rêve lucide », les chercheurs compétents lui reconnaissent une existence à part entière et s'interrogent sur la place à lui accorder dans le cadre des états modifiés de conscience. Comment sort-on de son corps, et sous quelle forme continue-t-on alors d'exister ? Quelles sont les caractéristiques de cet étonnant monde astral, dans lequel la pensée possède un pouvoir absolu ? Quelles rencontres le voyageur effectue-t-il dans cet univers parallèle et, surtout, quel sens doit-on donner à cette expérience considérée par tous ceux qui l'ont vécue comme la plus importante de leur existence ?
C'est pour tenter de répondre à ces questions essentielles que l'auteur, journaliste d'investigation, a questionné les traditions spirituelles, analysé les archives des « expérienceurs » et rencontré tous ceux, scientifiques ou explorateurs de l'invisible, pour qui, plus qu'un mythe, le voyage astral est d'abord une réalité quotidienne, un vécu authentique. Les réponses apportées par cet ouvrage, le premier à offrir une étude aussi complète sur les OBE (Out of Body Experiences), ouvrent des perspectives sur la nature profonde de l'être humain et sur son devenir.