Gooby (2009) AUDIO NL DD2.0 NL Subs



Nederlands:       

Canada
Familie / Avontuur
99 minuten

geregisseerd door Wilson Coneybeare
met David James Elliott, Eugene Levy en de stem van Robbie Coltrane

Willy is helemaal gek van zijn knuffelbeer, Gooby. 
Als Willy verhuist naar een nieuwe buurt, voelt hij zich eenzaam en alleen. 
Maar dan komt Gooby tot leven als een groot en lief wezen. 
Door de spannende avonturen die ze meemaken, blijft hun 
vriendschap maar groeien en leert Gooby Willy de belangrijkste dingen van het leven. 
Maar dan gebeurt er iets tussen de twee...
 
http://www.moviemeter.nl/film/56558
 
http://www.imdb.com/title/tt1132588

Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail
Ondertitels    : Nederlands (instelbaar)
Genre          : Familiefilm Kinderfilm
Cover          : Ja
 
Bought by TBS