Autor: Spellman Cash Cathy
Tytul: Proba sil

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 802 MB
Wersja tekstowa: tak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 29:12,13


Lektor: Jacek Kiss

Opis :

Maggie O'Connor pracuje jako pielegniarka w jednym z nowojorskich szpitali. Pewnego dnia do jej drzwi puka dawno nie widziana siostra Jenny proszac o opieke nad swoja nowonarodzona córka Cody cierpiaca na autyzm. Maggie zgadza sie bez wahania. Jenny zjawia sie ponownie po szesciu latach i nie pytajac o zgode, zabiera córke. Maggie nie moze liczyc na pomoc policji, gdyz nie jest prawna opiekunka dziecka. W sprawe niespodziewanie angazuje sie specjalista od porwan i rytualnych morderstw, którego zaniepokoila zbieznosc dat narodzin Cody i kilku innych dzieci, które niedawno zostaly porwane i zamordowane.