Pacifico Sur.Naufragos

A pesar del aislamiento, las remotas y volcánicas islas del Pacífico han acabado siendo colonizadas por la vegetación y la fauna y, finalmente, por el hombre. Las especies que allí habitan son consideradas enigmáticas y han puesto a prueba a los naturalistas a lo largo de los años (salamanquesas que se reproducen sin la ayuda de un macho, ranas que no necesitan agua para sus renacuajos, etc.). El episodio muestra la vida de estos náufragos que conquistaron lo inalcanzable y muestra imágenes, como la de un ave del paraíso, nunca antes vistas.