Gynekologen i Askim är tillbaka
 
I tio nya timslånga avsnitt får tittarna åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället. Det handlar återigen om kärlek, sex och otrohet.

Serien, som senast gick i SVT hösten 2007, utsågs till årets dramaprogram under Kristallengalan 2008. Rollen som gynekologen spelas som tidigare av Jacob Nordenson och i några av de övriga rollerna ser vi Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius, Eric Ericson och Per Myrberg.

Författare till serien är precis som sist Martina Bigert och Maria Thulin. Förutom första säsongen av "Gynekologen i Askim" har författarduon tillsammans skrivit manus till långfilmsdebuten "Allt om min buske" som hade premiär i februari 2007.

---

Gynekologen i Askim - Del 1 av 10

Henning oroar sig över Toves dop. Han tycker att det är onödigt att göra en stor ceremoni när det inte är allmänt känt att han inte är hennes pappa. Dessutom kanske man måste bjuda in den biologiska pappan, Louises före detta unga älskare Pål, om allt ska gå rätt till? Louise lugnar Henning, han har aldrig ens frågat efter sin dotter... I rollerna: Jacob Nordenson, Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius m.fl. Vi får åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället.

---

File
Gynekologen i Askim - Del 1 av 10.avi
Size
474083 KB (462 MB)
Length
00:57:27
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
985 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
