Después de la finalización de Pescado Rabioso, Luis Alberto Spinetta fundó Invisible junto con Héctor "Pomo" Lorenzo en batería y Carlos Alberto "Machi" Rufino en bajo y voces. Spinetta conocía a estos músicos ya que, entre Almendra y Pescado Rabioso, repartió su tiempo entre grabar un disco solista, tocar el bajo en La Pesada del Rock and Roll y participar en Pappo’s Blues.

La primera presentación de Invisible fue en el Teatro Astral, el 23 de Noviembre de 1973 y, al año siguiente, editaron el primer simple y el primer álbum titulado Invisible. El grupo se recluyó cada vez más en sus ensayos y abandonó las presentaciones en lugares chicos: sólo aparecían en grandes teatros o estadios, pero nunca en festivales. Tras un largo silencio, cambian de discográfica (pasan de Talent - Microfón a la multi - nacional CBS), y anticipan Durazno Sangrando, editado en 1975, en el Teatro Coliseo el 21 y el 22 de Noviembre del mismo año. En la placa se destaca el tema homónimo.

Un cover de "Amor de primavera", el tema del mítico Tanguito, fue casi la única señal de vida que dio Invisible hasta la aparición de su tercer y último disco. El jardín de los presentes vio la luz en 1976 y fue cuando se incorporó a la banda Tomás Gubitsch, en guitarra. El álbum se transformaría en uno de los mejores del Rock Argentino en su "tercer ciclo" (1976 - 1982) y se caracterizó por la fusión de ritmos y géneros "El jardín de los presentes" obtuvo un éxito masivo inmediato y asomó de entrada como un álbum clásico, plagado de canciones con una belleza inusitada. Si todo disco de Spinetta siempre atesora al menos una canción hermosa, en el caso de "El jardín..." casi todos los temas se acercan a la perfección. Este LP contiene un clásico de esta banda : "El Anillo del Capitán Beto". Sobre esta canción Spinetta dijo:

"Me acuerdo de tardes enteras en el bar que estaba al lado del Teatro Astral con Pomo y Machi, cagándonos de risa, pensando en posibles nombres para este astronauta transido por las luchas de las eras... Las eras... Las Heras y Bustamante (...) Yo la nave la veo parecida a la de Volver al futuro, un auto, algo así, que se elava por una ciencia que sólo Beto conoce, y se va... En realidad, no es que Beto quiera volver. Ha conquistado algo impresionante, pero, como todo conquistador, no puede evitar la comparación y la sensación de distancia para con el mundo que dejó atrás."

Revista Rolling Stone ed. Argentina, marzo 2002
El álbum sería presentado el 6 de Agosto en el Estadio Luna Park. Este material tiene una clara influencia del tango-rock, que estaba en auge por aquella época. Tal es así, que para su presentación en vivo (la última de la banda), convocaron al virtuoso bandoneonista Rodolfo Mederos. Invisible tendría su último recital el 12 de Diciembre de 1976 en el Luna Park. A principios de 1977, la agrupación se separa en un mar de confusiones hasta de sus propios integrantes.

Durazno sangrando es el segundo álbum, grabado en el año 1975 en los estudios CBS. La tapa del disco (Eduardo Martí) generó polémicas y la consecuente prohibición de los afiches que anunciaban la presentación en vivo (Teatro Coliseo 21 y 22 de noviembre de 1975). El motivo: según los censores; el durazno anaranjado (y difuso) de la tapa, era una sublimación de una vagina.

Durazno... es un disco conceptual basado en las lecturas de Luis, sobre todo de "El secreto de la flor de oro", de Carl Jung y Richard Wilhem. En él, el "Animus" es la "Vida" y el "Anima", la "Muerte". El carozo al tomar contacto con el agua, genera la "Flor de oro".

Un detalle importante, es que en la "suite" de 16 minutos titulada "Encadenado al Anima", la poesía es obra de Santiago Spinetta, padre de Luis Alberto.

Hay un mensaje oculto en el tema "Encadenado al ánima": pasado al revés, en el minuto 7:52 se escucha: "No queremos hablar todos juntos, porque si no..." Se puede escuchar esa parte en el siguiente link

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Encadenado Al Anima.wma                                     
02 - Durazno Sangrando.wma                                       
03 - Pleamar De Aguilas.wma                                      
04 - En Una Lejana Playa Del Animus.wma                          
05 - Dios De Adolescencia.wma    

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO