Jules Verne – Jorden runt på 80 dagar

Den förmögne gentlemannen Phileas Fogg kommer till sin klubb i sällskap med sin betjänt Passepartout. Innan kvällen är slut har mr Fogg ingått ett vad om att göra en resa jorden runt på åttio dagar. Vadet gäller åttiotusen pund, hälften av hans förmögenhet.
Resan startar redan samma kväll och blir en kapplöpning med tiden. Man är tvungen att använda sig av alla sorters kommunikationsmedel: tåg fartyg, häst ja till och med elefanter. Under resan väntar många överraskningar och många hinder, men mr Foggs kallblodighet räddar dem undan den värsta förtreten.
Den sista etappen blir den värsta.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Peter Haber
Speltid: Ca 8 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.storytel.se/Jorden-runt-p%C3%A5-80-dagar-ljudbok-1659