Regi: Mac Ahlberg
Skuespillere: Harry Reems, Poul Bundgaard, Marie Forsås, Ane Bie Warburg
audio: swedish
Subs: no,swe,fin,dk
Runtime:96 min
fulldisk
norwegian cover


Poul Bundgaard møter Harry Reems og Marquis De Sade på luksusbordell.
Ja, det kan låte vanvittig, men på 70-tallet kunne alt la seg gjøre. Her har vi Sveriges svar på de danske sengekant og stjernetegnfilmene. Også her møter vi kjente danske skuespillere, og dessuten en politiker i prekære situasjoner. Sjekk ut en vittig Poul Bundegaard som en skruppelløs ”pengekar”, Otto Brandenburg som pervers hotelleier og forhenværende medlem av det Danske Folkepartiet, Louise Frevert, som go-go pike. I filmen, som er løst basert på en fortelling av Marquis De Sade, følger vi de to foreldreløse ungpikene Justine og Juliette. De flytter til storbyen for å kunne forsørge seg selv. Mens Juliette får jobb på et luksusbordell, kjemper den vakre Justine med å holde moralens fane høyt. 
Da en svært syk amerikansk millionær (Reems) ankommer til bordellet og lover sin formue vekk til den som kan elske han til han dør, begynner selv den ærbare Justine å bli i tvil. Skal hun følge sin moral eller bare kaste seg ut i det?


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!