Hur fantastisk måste man vara för att lyckas i New York? En blivande stjärna är på väg att få reda på det - den hårda vägen! Ashley Tisdale är lysande i den här roliga och underhållande komedin!

Efter att en talangscout sett Sharpay Evans (Tisdale) uppträda med sin hund Boi på en välgörenhetsgala, bär det av till det glittrande New York i jakten på en dröm. Evans är övertygad om att en given succé redan är nerpackad i hennes designerväska. Men musikalvärlden är tuff, vilket hon och Boi får uppleva när de möter den lömska ägaren till en bortskämd hund vid namn "Countess" som gör allt för att krossa sina konkurrenter. Lyckligtvis möter hon också Peyton (Austin Butler), en snygg, ung filmare som tycker att Sharpay är nästan lika fantastisk som hon själv tycker att hon är.

Ett överflöd av humor och mode gör att hela familjen kommer att älska Sharpay's Fabulous Adventure!
