John Holm, även kallad Jonte, född 13 maj 1948 på Lilla Essingen i Stockholm, är en svensk sångare, gitarrist och låtskrivare.

John Holm upptäcktes av musikproducenten Anders Burman och debuterade 1972 som soloartist med albumet Sordin (Metronome). Två år senare kom albumet Lagt kort ligger (Metronome). Båda dessa album producerades av Anders Burman. Tidigare hade John Holm, tillsammans med bl a den blivande radiolegenden Stefan Wermelin, ingått i gruppen The Underground Failure, som 1970 givit ut en självbetitlad LP på egna etiketten Black Light.

1976 kom John Holms tredje sjuttiotalsplatta - Veckans affärer (Metronome), som även den innehöll ett flertal klassiska låtar. Därefter kom det att dröja ända fram till 1988 innan John Holms fjärde album Verklighetens afton (WEA) gavs ut.

Efter Verklighetens afton flyttade John Holm till USA och återvände till Sverige 1999 i samband med att albumet Vägen till Californien (BMG/Rival) gavs ut. Detta album är för övrigt inspelat i USA med amerikanska musiker och innehåller till största delen svenska översättningar av John Holms amerikanska favoritlåtar.

2004 utgavs boken En sann historia (Ordförlaget). John Holm skriver om sitt liv, från barndomen på 1950-talets Lilla Essingen till sitt liv i Amerika och återkomsten till Sverige. Med boken följer en CD med John Holms urval av sina egna låtar.

Det senaste livstecknet på skiva från Holm är en duett med Owe Thörnqvist, ösa sand, på dennes album Recovered (Tornec) från 2005. Denna platta är återutgiven i boxen Boogieman (Bonnier Amigo Music Group) från 2009.

Alla de klassiska Metronome-inspelningarna samlades tillsammans med ett antal tidigare outgivna inspelningar 1997 i boxen Främmande natt - John Holm 1967-97 (Metronome).

John Holm tilldelades den 18 november 2008 ett SKAP-stipendium för sina insatser som kompositör.

John Holms musik kan sägas pendla mellan singer-songwriter och progg. Hans enligt fansen egensinniga röst och djupa texter fortsätter att attrahera lyssnare trots att han inte släppt särskilt många skivor. (wikipedia)

- - -

John Holm - Verklighetens Afton 1988
(WEA Records)

John Holm
Ricky Johansson - bas
Per Andersson - Trummor & körsång
Staffan Astner - gitarr
Arne Arvidsson - gitarr & körsång
Lasse Englund - gitarr & körsång
Leif Larson - Programmering, keyboards & körsång
Marie Fredriksson - sång & körsång
Marie Bergman - körsång
Mia Lindgren - körsång
Ki Rydberg - körsång
Elisabeth Andreasson - körsång
Caj Högberg - körsång
Leif Ingdal - körsång
Margareta Andersson - körsång


1. Verklighetens afton
2. Amerika
3. Hon säger - Le mot mej 
4. Saknar henne än
5. Hur ska jag
6. Allt du har att ge
7. Din bäste vän
8. Tid
