[b]Full Digital remastered video !!!![/b]

[img]http://static.blogo.it/comicsblog/cowboy_bebop.jpg[/img]

Introduzione:

"Loro viaggiano tra le stelle, portando con loro i concetti confusi della libertà, della violenza, dell'illegalità e dell'amore, dove nuove regole ed una nuova generazione di banditi stava nascendo. La gente si riferisce a loro come ai Cowboy Bebop..."

Cowboy Bebop (カウボーイビバップ Kaubōi Bibappu?), generalmente scritto con il titolo inglese anche in Giappone, è una serie anime televisiva giapponese diretta da Shinichirō Watanabe trasmessa per la prima volta nel 1998. Ne sono stati tratti due manga, un film, intitolato Knocking on Heaven's Door, e due videogiochi, distribuiti dalla Bandai, per Playstation e Playstation 2.

L'idea iniziale era di realizzare un'avventura d'azione, arricchita con una bella storia sui cacciatori di taglie e sulle loro prede. Riguardante questa frangia di società. Sui rischi che alcune persone prendono per la loro idea di libertà, nonostante le spese inevitabili.
Durante il processo creativo, l'idea prese vita propria. Watanabe ed il suo "Dream Team", formata da alcuni degli artisti delle migliiori serie di anime, collaborando con il gruppo di "Bones", prese quello che era una semplice idea e la trasformò in qualcosa di diverso da qualsiasi altro anime d'azione mai trasmesso in TV.
Loro presero l'idea e la trasformarono in uno dei più belli e discussi anime degli ultimi anni... 

Trama:

Spike è un cacciatore di taglie che lotta per sopravvivere in un mondo sospeso tra presente e futuro. Un futuro molto remoto che ha però in sé uno spaccato della società attuale.
Spyke nasconde un passato misterioso, segnato da amori travagliati e dolori mai sopiti, un passato che ora sta per tornare...

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Italiani (dialoghi)
Formato Video: XviD 4:3 704 x 528 pixel
Formato Audio: ac3 dolby 6 canali 448 kbs , ac3 2 canali stereo 128 kbs
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio

MORE INFO AT: 

www.tntvillage.tk
------------------------