RED

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1490 mb
Idioma del audio: Latino AC3 5.1 

Frank Moses (Willis) es un antiguo agente de operaciones encubiertas de la CIA que ahora lleva una tranquila y solitaria existencia… hasta el día en que aparece un equipo de asesinos decididos a acabar con él. En un intento desesperado por sobrevivir y descubrir por qué quieren hacerle desaparecer, Frank reúne a su antiguo equipo, “felizmente” jubilado: el siempre fiel Joe (Freeman), el perturbado Marvin (Malkovich) y la letal Victoria (Mirren). Tendrán que hacer acopio de toda su astucia, experiencia y trabajo en equipo para mantenerse un paso por delante de sus mortíferos perseguidores y seguir con vida. El equipo, junto con Sarah (Mary-Louise Parker), una “civil” a la que su relación con Frank ha puesto en peligro, emprende una misión imposible que los llevará a atravesar el país para infiltrarse en la ultrasecreta sede central de la CIA, donde destaparán una de las mayores conspiraciones de la historia del Gobierno de los Estados Unidos.


Nos vemos por TorrentSpain