På Söder bor Lotten, änka efter hamnarbetaren Henning, och hennes barn. Deras Stockholm är en stad i våldsam utveckling under dessa år kring 1800-talets slut. Detta är andra delen i Per Anders Fogelströms älskade romankrönika över arbetarklassens utveckling under dryga hundra år i vår huvudstad. Den följs av ''Minns du den stad'', ''I en förvandlad stad'' och ''Stad i världen'' och föregås av ''Mina drömmars stad''.


Inläsare: Helge Skoog



Del ett finns redan upplagd:


 
http://thepiratebay.org/torrent/6215886/Mina.Drommars.Stad_Per.Anders.Fogelstrom_10CD_MP3-nickecross