Battle Los Angeles (2011) 1080p MKV AC3+DTS NLSubs DMT
.
[IMG]http://img857.imageshack.us/img857/6383/brfront.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
116 minuten
.
geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Aaron Eckhart, Michelle Rodriguez en Bridget Moynahan
.
Al jaren worden er over de hele wereld ufoÆs waargenomen en gedocumenteerd: Buenos Aires, Seoul, Frankrijk, Duitsland, China. Maar in 2011 worden die vage waarnemingen keiharde werkelijkheid wanneer de aarde wordt aangevallen door onbekende krachten. Terwijl overal ter wereld grote steden worden verwoest, houdt alleen Los Angeles nog stand in een strijd die nooit voor mogelijk werd gehouden. Een sergeant van de Marine (Aaron Eckhart) en zijn nieuwe peloton moeten een halt zien toe te roepen aan een vijand die alles overtreft waar ze ooit tegen hebben gestreden.
.
Momenteel te zien in 22 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68047
.
PLOT
.
A Marine Staff Sergeant who has just had his retirement approved goes back into the line of duty in order to assist a 2nd Lieutenant and his platoon as they fight to reclaim the city of Los Angeles from alien invaders.
. 
http://www.imdb.com/title/tt1217613/
.
INFO
.
Source: CHD
Video: 1080 (1920*800)
Container: x264 (MKV)
Subs: Dutch
Audio: English AC3+DTS 
Subtitles.NL....: Vertaald door Depositair, Heksje, WinchesterGirl & Suurtje (superTeam!)
Controle........: Suurtje & Tokke
Bewerking+Resync: Suurtje & Tokke (great work !!)
.
Enjoy
