
Inhalt:
Sechs beunruhigte  Gymnasiasten und ihre Begleitperson sind von einem Rückzug wieder, Zurueck ihr Bus hat einen Unfall Daraufhin Stranden  sie in der Mitte der Trailer-Park Hölle - buchstäblich. Ohne Vorwarnung beginnen Hillbilly Zombies auf der Suche nach Spaß Schlachtung der Teenager in grausame Weise. Mit einem rockigen Southern-fried Soundtrack, erstklassige Spezialeffekte und ein teuflischer Humor ist Trailer Park of Terror (bezogen auf das Imperium Comic-Serie) böser  Spaß für die Hardcore-Horror-Fan.
Der Film ist so Grottig das er schon wieder Gut ist er hat das Gewisse Etwas das mann nicht Beschreiben kann ist auf jeden Fall Sehenswert 
Viel Vergnuegen

Actors: Trace Adkins, Nichole Hiltz 
Directors: Steven Goldmann 
Language: German
Aspect Ratio: 16:9 
Number of discs: 1 
Studio: Summit Entertainment 
DVD Release Date: October 21, 2008 
Run Time: 97,47 minutes 


Format : MPEG-PS 
File size : 1.57 GiB 
Duration : 1h 37mn 
Overall bit rate : 2 303 Kbps 
Duration : 1h 37mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 065 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 

Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 37mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits 