I den här rafflande, spänningsfyllda pyskologiska thrillern försvinner en ung kvinna (Sandra Bullock) oförklarligt. Pojkvännen Jeff (Kiefer Sutherland) letar efter henne i många år. Inte ens en ny kärlek (Nancy Travis) kan hindra honom från hans maniska sökande. Den iskalla psykopat (Jeff Bridges) som har kidnappat flickvännen leder samtidigt Jeff genom exakt samma steg som förde till brottet. För att ta reda på vad som egentligen hände måste Jeff lägga sitt eget liv i den lömska främligens händer
