NB!: Bør spilles av i VLC Media Player slik at du kan bytte mellom norsk og dansk audio, ellers kan det hende lydsporene kommer oppå hverandre.


4 episoder av Dora utforskeren på dansk og norsk. 

Video:
Lengde: 96 min
Rammebredde: 528
Bildehøyde: 400
Datahastighet: 805 kbps
Total bithastighet: 912 kbps
Bildefrekvens: 25 bilder/sekund

Lyd:
Bithastighet: 106 kbps
Kanaler: 2 (stereo)
Hastighet på lydklipp: 48 kHz



Episode 1(9 i serien): "Den store elven"
Åh nei! Boots mistet en av de skinnende røde støvlene sine i
den store elven. Dora og Boots begir seg ut på et halsbrekkende
vanneventyr der de jakter på den bortkommende støvelen. De må
under en bro, ro forbi klippene og prøve å få tak i støvelen før
den flyter utfor fossen

Episode 2(17 i serien): "Fisk på land"
Dora og boots leter etter skjell på stranden når de kommer
over en liten babyfisk fanget i et tidevann. Dora og Boots 
bestemmer seg for å frakte babyfisken hjem. Først må de klatre
over kong Krabbes sandslott, så må de kjøre undervannsbåt med 
blekkspruten Val. Det blir et undervannseventyr som bringer
dem helt ned til havets bunn.

Episode 3: "Hikk-bom-ååh"
Hikk! Boom! Ååh!Hva er de rare lydene som kommer fra Den
gule dalen? Dora og Boots drar av sted for å undersøke. De må
krysse den bråkete elven, så liste seg på tå¨gjennom Den stille
skogen, og slik kommer de seg til Den gule dalen for å finne ut
hva som lager lydene

Episode 4: "Strender"
Dora gir Boots en spesiell presang, noe han kan flyte på for å
svømme lettere. Boots blir kjempebegeistret, og de begir seg av
sted til stranden, men først må de gjennom Sanddynelabyrinten
(se opp for krabbene!), så må de reparere gangveien og slik kommer de seg til 
stranden.