Nighthawks - I falchi della notte [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74762

.: Plot :.

Deke DaSilva and Matthew Fox are two New York cops who get transferred to an elite anti-terrorism squad. About this same time, an infamous international terrorist shows up in New York looking to cause some chaos. It's up to DaSilva and Fox to stop him, but will they be in time...?

.: Trama :.

Il tedesco Wulfgar è un terrorista al soldo del miglior offerente che si avvale della collaborazione della giovane algerina Shakka. I rivoluzionari con cui è in contatto, dopo un sanguinoso attentato, decidono che è troppo pericoloso per la loro causa e lo consegnano alla polizia. Wulfgar, però, riesce a fuggire, si sottopone ad una operazione di plastica facciale e si trasferisce a New York. Indovinate le sue mosse un funzionario della polizia britannica si trasferisce negli Stati Uniti ed organizza un corpo speciale di agenti per catturare il fuggiasco.

.: Cover :.
 
http://img694.imageshack.us/img694/5118/nighthawks.jpg

.: Crediti :.

Titolo Italiano: I falchi della notte
Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1981
Genere 	Poliziesco
Regia 	Bruce Malmuth
Soggetto 	David Shaber e Paul Sylbert

Cast:    Sylvester Stallone: Deke DaSilva
    Billy Dee Williams: Matthew Fox
    Rutger Hauer: Reinhardt Heymar Wulfgar
    Lindsay Wagner: Irene
    Persis Khambatta: Shakka Holland
    Nigel Davenport: Peter Hartman

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 999 MB 
Durata: 01:35:09

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1074 kb/s
Risoluzione: 608x320
FPS: 25.000
QF: 0.221 bits/pixel

Audio: Ac3
Audio Bitrate: 192 kb/s CBR
Freq Audio: 48000 Hz 