Aun tienes aquella vieja foto a blanco y negro de tus abuelos? Tiene la foto de tu primera fiesta? Tiene las fotos del primer triunfo de tu equipo de futbol a blanco y negro? Si tu respuesta ha sido si, entonces te interesara este programa para pasar todas aquellas fotos a blanco y negro a colores. Que no me crees? Entonces descargalo y compruebalo por ti mismo gracias a Black Magic 2 todo esto es posible, entonces que haces alli leyendo esto? Vamos a darle vida a estas viejas fotos que tienen este valor tan importante para nosotros.
-Idioma: Ingles


