"Ringenes Herre" forteller om den unge hobbitten Frodo som arver en tilsynelatende uskyldig ring av sin fetter Bilbo. Frodo oppdager at ringens opprinnelige skaper, den onde trollmannen Sauron, desperat leter etter ringen. For det er en ring med mange onde krefter som kan gjøre det mulig for Sauron å forhekse beboerne i Midgard. Skal ringen miste sin kraft, må den kastes i Dommedags juv i Mordors land. Et utvalgt følge, med hobbitten Frodo i spissen, begir seg i vei på det store oppdraget, en vandring fylt av eventyr og utfordringer...
