Han återvänder som hjälte - hon ser ett hot
 
Efter åtta år i fångenskap återvänder marinkårsoldaten Nicholas Brody till USA som hjälte. Men alla tror inte på honom, framför allt inte CIA-agenten Carrie Mathison, som hävdar att Brody har omvänts och nu arbetar för Al-Qaida. Det som följer är en farlig katt- och råttalek med Amerikas nationella säkerhet. Claire Danes, Damian Lewis och Mandy Patinkin spelar huvudrollerna i serien Homeland.

Homeland bygger på Gideon Raffs israeliska serie Hatufim (också känd som Prisoners of War) och manuset skrevs 2010 av Howard Gordon och Alex Gansa. Serien, som är producerad av Fox 21, började visas på på den amerikanska betalkanalen Showtime den 2 oktober i år, vilket innebär att SVT enbart är några veckor efter vad gäller visningen.

---

Homeland - Del 4 av 13

Semper I:
De politiska makthavarna smider storslagna planer för krigshjälten Brody, men han blir alltmer oberäknelig och riskerar nu att förlora sin status som mediernas favorit. Samtidigt som Saul vill koncentrera sig på att utreda terrorcellens finansiering, fortsätter Carrie att desperat söka bevis som länkar samman Brody och Abu Nazir. I rollerna: Claire Danes, Damian Lewis, Mandy Patinkin, Morena Baccarin, David Harewood m.fl.

---

File
Homeland - Del 4 av 13.avi
Storlek
294146 kB (287 MB)
Längd
00:48:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
692 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
