Bronski-teatern i Warszawa blir -- precis som hela Polen -- helt överraskad av den tyska anstormningen och snabba ockupationen. Bronski själv tvingas med risk för sitt eget liv in i ett farligt dubbelspel -- precis som hans charmanta och något amorösa hustru och medspelare Anna. Till teatern söker en grupp judar sin tillflykt undan Gestapo. Bronski och alla på teatern lyckas efter en mängd halsbrytande manövrar fly mitt framför ögonen på en teaterpublik av nazistiska elitsoldater. Till råga på allt stjäl man Hitlers eget flygplan -- genom att Bronski, som den store skådespelare han är -- gör en strålande parodi på Führern själv. Alla hamnar välbehållna i England -- och i London får Bronski sina innersta drömmar uppfyllda: att spela Hamlet. Men åter blir han störd...precis som i Warszawa!



Rippad och uppladdad av Rand000m för dreamseed.nu