Calidad: DvDrip

Descripcion: Cuando 20 años atrás cuatro de los actores más respetados de su generación interpretaron los papeles principales en una película con sexo explicito, el mundo del cine quedó perplejo. Para muchos una obra de culto, Calígula sigue siendo hoy en día la película más controvertida de la historia. NO apta para puritanos ni remilgados, Calígula le impresionará y emocionará mostrándole con maestría todos los detalles de uno de los períodos mas crueles y extravagantes del Imperio Romano. 