Bueno Gamerz de todo el planeta futbol aqui les dejo un pequeño aporte de mi primer juego editado "Winning Eleven Mundialero 2011" y que es lo que trae:

- Editados todos los estadios menos dos (El bernabeu y el Camp Nou)
- Musica nueva (Incluyendo musica de mundiales)
- Nuevos kits.
- Nuevas vallas publicitarias.
- Nuevos fondos de pantalla.
- Todos los fichajes actulizados hasta la fecha de hoy 17/03/2011
- Copa Libertadores completa.
- Champions League completa con todos los clubes participantes.
- Canticos para todos los paises y algunos clubes.
- Pancartas para todos los equipos.
- El option File viene dentro del torrent, listo para pasarlo a la memory card atravez del action replay max.
- Esta super comprimido y se les ara mas facil la descarga (628 megas comprimido)


Eso es mas o menos lo que viene en el juego...esta a su disposicion apartir de las 10 de la noche hora de Chile y de Argentina. Espero lo disfruten hasta que salga algo mucho mejor.

Creado 100% Carlyrius.

VISITA:
VISITA: http://www.detodosobrebasket.com/foro/