Väsen är en serie som berättar om vår folktros varelser. Se gamla tidens väsen, och upptäck de som är aktuella i vårt moderna samhälle.

---

Väsen - Del 1 av 8

Gengångare:
I Borgvattnet, Jämtland, står en gammal prästgård som ingen skulle ha vägarna till, om det inte var för alla de spöken som sägs härja här. Vittnena talar om osynliga katter, barnskrik från ingenstans och kalla livlösa händer som läggs över den som försöker vila i sängarna. Programledaren Rasmus Åkerblom övernattar här, tillsammans med andra gäster. Fullmånen lyser, rädslan stiger och snart står det klart hur mycket vi längtar efter att bli vettskrämda.

---

Väsen - Del 2 av 8

Gruvmaja: 
Gruvmaja kallas även Gruvfrun eller Gruvrået. Hon var bergets allra viktigaste väsen och otaliga gruvarbetare har vittnat om hur hon räddat deras liv. Men hon kunde också välja att döda de som inte följde hennes regler. I kvällens program möter vi Sven Dahlin, som på 1930-talet arbetade i en av Bergslagens gruvor. Han berättar hur det var att ha henne som beskyddare, och om den gången hon kom med dödsbud. Programledare: Rasmus Åkerblom.

---

Väsen - Del 3 av 8

Marteboljuset: 
Marteboljuset ser ut som en boll av ljus. Det är oftast runt midnatt som det kommer glidande längs en skogsväg. I dag menar många att det handlar om sumpgas som självantänder. Men många vittnen menar att ljuset beter sig alltför underligt för att få enkla, naturvetenskapliga förklaringar. Istället lever andra berättelser om marteboljuset. Det kan vara en spökgubbes lykta som vajar i mörkret. Eller så kommer ljuset från utomjordingar. Programledaren Rasmus Åkerblom parkerar husbilen mitt på vägen för att försöka komma sanningen, och ljuset, nära.

---

Väsen - Del 4 av 8

Storsjöodjuret:
Sägnen kring storsjöodjuret är en av Sveriges allra starkaste. Odjuret ska ha fötts i tidernas gryning och än i dag menar många att odjuret är vid god vigör. Företagarföreningen i Svenstavik storsatsar nu för att fånga odjuret på bild. I kvällens program får vi följa med ut till en ö mitt i Storsjön som rustats till tänderna med den senaste kameratekniken. Här möter vi en samling män som i ur och skur, storm och snö fortsätter sökandet efter odjuret. En av deras vänner har nämligen haft en riktig närkontakt med storsjöodjuret. Programledare: Rasmus Åkerblom.

---

Väsen - Del 5 av 8

Vätte, vittra och di sma under jordi:
Runt hela vårt land har vi alltid varit tvungna att passa oss för de små varelser som lever nere i jorden. Nu får vi följa med till fäbodarna för att pulsa runt i meterhög snö, i spåren av de små. Människor av i dag går runt häruppe på gator och golv och ser inte så mycket annat än det vi har runt oss. Men förr, hade man en stark kontakt med alla de små, som levde under golven, under marken - vittra och vättar. Och än i dag finns det de som märker av de små. I dagens avsnitt av Väsen, så träffar vi Anna Svensson, som har sett dem.

---

Väsen - Del 6 av 8

Varulv:
Under senare tid har vi matats med en hollywoodvarulv. En pälsklädd kille som ylar mot månen. Men den sanna varulven har urtida svenska rötter. Och den är allt annat än ullig och gullig. I kvällens Väsen lär vi känna denna svenska varulv, och vi möter konstnären Sara-Vide Ericson som än idag kan känna uråldrig varulvskräck. Programledare: Rasmus Åkerblom.

---

Väsen - Del 7 av 8

Häxa:
De som vi idag kallar för häxor, fanns förr på riktigt. De erbjöd hjälp då människorna hamnat i trångmål med troll och sjukdom. I kvällens avsnitt av Väsen lär vi känna den svunna häxan, och möter de som gör häxornas jobb idag. Programledare: Rasmus Åkerblom.

---

Väsen - Del 8 av 8

Vampyr:
Vampyren har aldrig varit så poppis som idag. Men det är en sötsliskig, överdrivet känslosam vampyr som tagit över världen. Originalvampyren var mer lik en zombie. Ikväll lär vi känna honom. Hur kommer det sig egentligen att en stinkande, transylvansk mordmaskin, lyckades bli en ganska så städad tonårsidol? I kvällens avsnitt får vi också följa med på ett vampyrlajv. Programledare: Rasmus Åkerblom.

---

File
Väsen - Del 1 till 8.avi
Storlek
674 MB (707 260 591 byte)
Längd
?
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
535 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
