Lilo And Stitch 2002.DVDRIP.Xvid.Swedish- nikolas


Handling :

Den klonade utomjordningen Stitch som rymmer från ett fångskepp i rymden och beger sig till lilla Hawaii på jorden. Där blir han överkörd av en lastbil och misstas för en hund. Han blir såld till den lilla jordlingen Lilo, som mest av allt på jorden önskar sig en vän. Naturligtvis får man inte rymma från ett fångskepp sådär utan vidare, utan två rymdgubbar, Jumba och Pleakley, skickas till jorden för att fånga in Stitch igen, eftersom han räknas som en fara för allmänheten.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!