Zathura A Space Adventure (2005) Multi Language +Subs DD5.1



Nederlands:       

Regie: Jon Favreau
Cast: Tim Robbins, Jonah Bobo, Josh Hutcherson

Genre: Actie, Avonturenfilm, Familiefilm
Lengte: 113 minuten

Zathura is gebaseerd op het bestseller boek uit 2002 van de bekende kinderschrijver
Chris van Allsburg

Na de zoveelste ruzie met zijn oudere broer Walter, verstopt Danny zich boos in de 
kelder van hun grote huis. Daar vindt hij het bordspel Zathura. Met veel moeite haalt hij zijn broer over om het spel te spelen, maar als de eerste zet is gedaan is er geen weg meer terug. Ze moeten zich beschermen tegen een meteorietenregen, een gevaarlijke robot, een gestrande astronaut en dat allemaal terwijk ze door het grote heelal zweven. Er is maar 1 manier om veilig thuis te komen; ze moeten door samen te werken de planeet zathura halen en dat is voor deze relschoppers de moeilijkste opdracht van allemaal.
 
http://www.moviemeter.nl/film/27944

English
Danny and Walter are two brothers who barely get along even while driving their 
parents to distraction as their older sister tries to ignore them. Despite their 
squabbling, the brothers manage cooperate enough to play an old mechanical board game 
named Zathura. However, after their first move, they find that the game has 
apparently flung them, their sister and their entire house into outer space. 
Furthermore, the brothers surmise the only way to return home is to finish the game. 
However with almost every move, new dangers arise as the siblings find themselves 
learning to cooperate in ways they never expected as they realize what they mean to each other.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0406375


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : dvd9
Beeldverhouding: 16:9
Framerate      : 25,000 fps  
Audio          : engels, spaans, Portugees dolby digitaal 5.1
Bron           : retail dvd9
Ondertitels    : nederlands, engels, spaans
Extra's        : Ja
Menu           : Ja
Genre          : Actie, Avonturenfilm, Familiefilm
Cover          : Ja