Tunaskolan är ett musikalbum med bandet Mattias Alkberg BD. Skivan spelades in i Music-A-Matic (Göteborg) i slutet av juli 2003 med Björn Olsson och Mats Lundstedt och släpptes i början av 2004. Singlar blev Fyllskalle och Don Quixote. Levande Begravd är en cover på en låt av Freddie Wadlings gamla punkband Liket Lever.
Titeln är hämtad från grundskolan Tunaskolan i Notviken, Luleå.

- - -

Mattias Alkberg BD - Tunaskolan 2004
(Luleå Planekonomi)

 1. Haparanda here we come
 2. Släng mina rester i en grop
 3. Don Quixote
 4. Med spöken
 5. Fyllskalle
 6. Levande begravd
 7. Haschkollektiv
 8. En hotbild
 9. Matti och Angelica
10. Sundbyberg
11. Icke-maktens prerogativ