Western från 2007 av James Mangold med Christian Bale och Russell Crowe.

Nyinspelad western baserad på filmen 3:10 to Yuma från 1957 då med Glenn Ford i rollen som den laglöse Ben Wade. Nu ser vi Russel Crow ( American Gangster), som spelar den hänsynslöse Wade. Vi ser även Christian Bale (Batman Begins). 

När Wade (Russel Crowe), den hänsynslöse, blir tillfångatagen utfästs en belöning till den som kan eskortera honom till tåget 3:10 to Yuma där han ska ställas inför rätta. Den fattige ranchägaren Dan Evans (Christian Bale) åtar sig den riskfyllda uppgiften, för att med hjälp av pengarna kunna rädda sina ägor från att lösas in av banken. Med Wades mannar hack i häl påbörjar Evans den farliga resan mot rättvisan.

