                           Air Bud: Golden Receiver 1998


Det går dåligt för Joshs football-lag men turen vänder när Josh får sätta in sin bästa kompis i laget: hunden Buddy. Plötsligt vinner laget alla matcher och ryktet om mirakelhunden sprids världen över. Två onda ryska cirkusarbetare får nys om Buddy och de lyckas efter otaliga försök att röva bort Buddy – precis före mästerskapsfinalen. 


Svensk titel: Air Bud räddar spelet

Skådespelare: Tim Conway, Dick Martin, Kevin Zegers, Cynthia Stevenson, Gregory Harrison

Genre: Komedi, Familj, Sport

Speltid: 1 tim 26 min

Regissör: Richard Martin



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!