Vuonna 1982 teattereihin saapunut klassikko sci-fi elokuva Tron kertoi nuoresta Kevin Flynn-nimisestä hakkerista, joka onnistui murtautumaan MCP-nimiseen tietokoneeseen, mutta muuttuikin osaksi tämän tietokoneen bittivirtaa ja joutui hengenvaaralliseen virtuaaliseen keinomaailmaan.

Uudessa Tron Legacy -elokuvassa Kevin Flynnin (Jeff Bridges) 27-vuotias poika Sam Flynn (Garrett Hedlund) ryhtyy selvittämään isänsä katoamista ja löytää pian itsensä samasta tietokonepelin-omaisesta keinomaailmasta, jossa hänen isänsä on elänyt viimeiset 25 vuotta. Isä, poika ja hänen ystävänsä aloittavat vaarallisen matkan läpi visuaalisesti tajunnanräjäyttävän cybermaailman, josta on tullut edellistäkin paljon kehittyneempi ja vaarallisempi.