Windows Vista Alle Edities Met Service Pack 2 64 bits NL [mp3pro1986]

Dit is de Nederlandse versie van Windows Vista (64 bits).
Service Pack 2 is geïntegreerd (door Microsoft)
Er zijn geen addons, extra driver packs, update packs of tweaks toegepast in deze versie.
Deze dvd bevat de volgende edities:

- Windows Vista Business
- Windows Vista Home Basic
- Windows Vista Home Premium
- Windows Vista Ultimate
- Windows Vista Business N
- Windows Vista Home Premium N
- Windows Vista Starter

1. Brand de iso op dvd.

2. Start de computer op vanaf dvd.

3. Installeer de versie van Windows Vista die je wilt.

4. Vul indien beschikbaar je eigen productcode in. Laat de productcode anders leeg.

5. Draai na de installatie de Windows loader.exe in de map crack op de dvd. (alleen nodig wanneer je geen productcode hebt opgegeven).

6. Klaar!