Regisseur: Rob Reiner
Auteur: Stephen King
Duur: 85 min


Gebaseerd op de bestseller van Stephen King. 
Vier jongens tussen de tien en vijftien jaar staan voor het weekend van hen leven. De laatste dagen luisteren ze gespannen naar de nieuwsberichten op de radio over een 12-jarige jongen die vermist wordt. Vern hoort van z\'n oudere broer dat hij het lichaam gezien heeft aan de rand van de spoorweg die door het bos loopt. Met in het achterhoofd de faam en glorie die hen te wachten staat gaan ze op weg langsde spoorlijn, op zoek naar het lichaam. De werkelijkheid neemt mytischevormen aan tijdens hun speurtocht die spannend, ontroerend, vol weemoed en humoristisch is.

MovieNight