Denna film utspelar sig på ett barnhem på 1940-talet och berättelsen handlar om Homer Wells(Maguire), en ung man som växer upp på ett barnhem som drivs av Dr. Wilbur Larch (Caine). Wilbur tar bra hand om Homer som skyddar honom i vått och torrt. 

Homer vill nu ge sig iväg på egen hans i världen men Wilbur avråder honom utan framgång. Homer reser iväg tillsammans med ett ungt par, Wally och Candy (Ruud och Theron) och följer med dem till deras föräldrars äppelciderhus. Där får Homer lära sig lite mer om livet och fram för allt om kärlek? han får också reda på hur långt han måste resa
