Ranskalainen kulttiklassikko Amelie suomeksi tekstitettynä. 
BURNT-IN FINNISH SUBTITLES.

Kesto / Running time: 01:56:38

Tiedostotyyppi / Multimedia container format: AVI

Tiedostokoko / File Size: 1,09 GB (1 174 407 168 bytes) 

Ruutunopeus / Framerate: 25.00

Resoluutio / Resolution: 672x288

Koodekit / Codecs:

XVID (1216 Kbps)
MP3 (VBR, ~112 Kbps)

Lähde / Source: Myynti-DVD / Retail DVD9


******** Le fabuleux destin d'Amélie Poulain (2001) **********

IMDb:n käyttäjäarvosana / IMDb User Rating: 8.6/10 (194,156 votes)
IMDb's Top 250: #45

Ohjaus / Directed by: Jean-Pierre Jeunet

Käsikirjoitus/Written by:Guillaume Laurant (scenario) and Jean-Pierre Jeunet (scenario), Guillaume Laurant (dialogue)

Näyttelijät / Cast:

Audrey Tautou 	... 	Amélie Poulain
Mathieu Kassovitz... 	Nino Quincampoix
Rufus... 		Raphaël Poulain
Lorella Cravotta... 	Amandine Poulain
Serge Merlin... 		Raymond Dufayel
Jamel Debbouze... 	Lucien
Clotilde Mollet... 	Gina
Claire Maurier... 	Madame Suzanne - la patronne du café
Isabelle Nanty... 	Georgette
Dominique Pinon... 	Joseph
Artus de Penguern... 	Hipolito
Yolande Moreau... 	Madeleine Wallace
Urbain Cancelier... 	Collignon
Maurice Bénichou... 	Dominique Bretodeau
Michel Robin...		Mr. Collignon 

Juoni / Plot summary:

Amelie eli ylisuojatun lapsuuden. Äidin kuoltua merkillisessä onnettomuudessa lääkäri-isä piti hänet turvassa maailman pahuudelta. Pieni tyttö kaipasi hellyyttä, mutta isän ainoa kosketus tapahtui kuukausittaisen lääkärintarkastuksen yhteydessä. Pikkuisen pulssi kiihtyi moisesta. Isä luuli tyttärensä kärsivän sydänviasta. Erakkona kasvaneesta tytöstä tulee Deux Moulins -kahvilan tarjoilija ja vakioasiakkaiden suosikki. Prinsessa Dianan auto-onnettomuudesta alkava outojen sattumien summa vie hänet uuden elämäntehtävän pariin. Amelie haluaa olla onnenkipinöitä ympärilleen kylvävä suojelusenkeli. Amelie on itsekkään ja omaa etua tavoittelevan ajan hengen antiteesi. 23-vuotias Audrey Tatou hurmaa pääosassa. Supertähti Mathieu Kassowitz pääsee näyttämään romanttisen puolensa Amelien sydämen valittuna.

Amelie, an innocent and naive girl in Paris, with her own sense of justice, decides to help those around her and along the way, discovers love. 