Water for Elephants	[Melodramat]
Woda dla słoni
[2011]

INFO:

Produkcja: USA
Reżyseria: Francis Lawrence
Scenariusz: Richard LaGravenese, Sara Gruen
Zdjęcia: Rodrigo Prieto
Muzyka: James Newton Howard

Ocena IMDb.com: 7.0/1o
Ocena filmweb.pl: 7.4/10 

OBSADA:

Reese Witherspoon: Marlena Rosenbluth
Robert Pattinson: Jacob
Christoph Waltz: August
Paul Schneider: Charlie
Jim Norton: Camel
Hal Holbrook: Old Jacob Jankowski
Mark Povinelli: Kinko / Walter
Richard Brake: Grady
Stephen Taylor: Wade
Ken Foree: Earl
Scott MacDonald: Blackie

OPIS:

Jackob Jankowski (Robert Pattinson) to buntowniczy student weterynarii o nieco rozchwianej osobowości. Pod wpływem chwilowej depresji postanawia rzucić studia tuż przez ich ukończeniem i przyłącza się do wędrownego cyrku, który akurat stacjonuje w jego mieście. Na miejscu rozpoczyna pracę jako weterynarz zaprzyjaźniając się przy tym z osowiałą słonicą Rosie, której nikt nie chce trenować. Poznaje tu też piękną Marlenę (Reese Witherspoon), która ujeżdża konie i jest żoną charyzmatycznego tresera Augusta (Christoph Waltz). "Water for Elephants" jest historią o miłości dwojga ludzi pochodzących z różnych światów egzystujących w środowisku, gdzie miłość jest luksusem na, który tylko nieliczni mogą sobie pozwolić.

----------

Po angielsku na kina często mówi się "theatre", czyli teatr. Dziś taka terminologia może dziwić, lecz przed laty najwspanialsze sale kinowe przypominały sale teatralne albo operowe. Kino w tamtych czasach miało bowiem oszałamiać bogactwem zmysłowych wrażeń. Realizowane z rozmachem widowiska otrzymywały zachwycające oprawy, czyniąc z seansu doświadczenie magiczne.

Dlaczego o tym wspominam? Z prostej przyczyny. Otóż "Woda dla słoni" jest filmem, który najlepiej oglądałoby się właśnie w takim teatrze. Reżyser Francis Lawrence stworzył przepiękne widowisko, nieskazitelne w każdym calu. Wszystkie kadry to małe dzieła sztuki. I jest to zasługa operatora, scenografów, charakteryzatorów i kostiumologów. Oglądając film, ma się wrażenie, że oto na naszych oczach ożywa magia starego kina, kiedy widzów wprawiały w osłupienie ruchome obrazy. Za sprawą "Wody dla słoni" możemy poczuć choć część tamtego zachwytu.

W takich warunkach fabuła ma drugorzędne znaczenie, choć dla nas, Polaków, mimo wszystko nieco większe niż dla widzów zza Oceanu. Bohaterem filmu jest bowiem Jacob Jankowski i nietrudno się domyślić, że jest on synem polskich emigrantów. Są lata 30. ubiegłego stulecia. Jacob jest o krok od ukończenia studiów weterynaryjnych, kiedy dowiaduje się, że jego rodzice zginęli w wypadku, pozostawiając go bez pieniędzy i dachu nad głową. Szczęście się jednak do niego uśmiecha. Trafia do wędrownej trupy cyrkowej, gdzie znajduje zajęcie... i wielką miłość.

Klasyczna historia miłosnego trójkąta została przez Lawrence'a opowiedziana z gracją, ale bez wyobraźni. Wszystko to już gdzieś, kiedyś słyszeliśmy, w lepszej wersji, zaprezentowane z większą pasją. Rozwój wypadków jest łatwy do przewidzenia, przez co trudno jest się ekscytować losami Jacoba. Nie pomaga również fakt zaangażowania do głównych ról Roberta Pattinsona i Reese Witherspoon. Nie ma między nimi prawdziwej kinowej chemii, wszystko wydaje się udawane. Za to oboje wyglądają przepięknie. Witherspoon jest niczym porcelanowa laleczka – piękna i krucha. 

(flmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 706 MiB
PlayTime: 2h 21s
Bit rate: 820 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 21s
Bit rate: 679 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.163
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 2h 2mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16

