TÍTULO ORIGINAL 	La fiesta del Chivo (The Feast of the Goat)
AÑO 	
2006 	
DURACIÓN 	
125 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[España] 	 
DIRECTOR 	Luis Llosa
GUIÓN 	Luis Llosa, Augusto Cabada, Zachary Sklar (Novela: Mario Vargas Llosa)
MÚSICA 	Stephen Warbeck
FOTOGRAFÍA 	Javier Salmones
REPARTO 	Isabella Rossellini, Tomás Milián, Juan Diego Botto, Stephanie Leónidas, Paul Freeman, David Zayas, Steven Bauer, Eileen Atkins, Pericles Mejía, Murphy Guyer, Carlos Miranda
PRODUCTORA 	Lolafilms
WEB OFICIAL 	http://www.lafiestadelchivo.com/
GÉNERO 	Drama
SINOPSIS 	Adaptación cinematográfica de la excelente novela de Mario Vargas Llosa. Santo Domingo (República Dominicana), 1992. Urania Cabral (Isabella Rossellini) regresa a su ciudad natal. Apenas reconoce al viejo calvo y desdentado que yace en su lecho, mudo e inmóvil, casi inerte. Es su padre, Agustín Cabral, alias "Cerebrito", Presidente del Senado y mano derecha del dictador Rafael Trujillo durante muchos, muchos años. Hasta que cayó en desgracia. Pero de aquello ha pasado mucho tiempo. Todo ello lo recuerda Urania, a través de su ingenua mirada infantil. Se lo cuenta a su tía y a sus primas, que no entienden por qué Uranita ha estado tanto tiempo sin venir a verlos, a ellas y a su propio padre. Urania les cuenta que tampoco ha podido olvidar el día en que Agustín, inexplicablemente, fue repudiado por el Jefe. Hubiera hecho cualquier cosa por él, por recuperar su favor. En aquellos mismos días, Amadito, Antonio de la Maza y otros conspiradores planeaban acabar con la vida del Chivo, acribillándolo en su Chevrolet, y terminar así, tras tres décadas de feroz dictadura, con uno de los dictadores más crueles y sanguinarios de América Latina. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Una película con factura, ambientación y fotografía sólidas, con interpretaciones y caretos creíbles (...) pero el enorme poder de fascinación que poseía la novela está ausente. La difícil apuesta ha salido digna, pero nada más." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Sensiblemente por debajo de la calidad del texto de partida. (...) Todo está muy medido, pero se echa en falta más garra" (M. Torreiro: Diario El País) 