Visor och oförskämdheter är Cornelis Vreeswijks andra album, inspelat live i Stockholms Konserthus den 4 december 1964 i samband med en turné under andra halvan av 1964 genomförd tillsammans med Fred Åkerström, Ann-Louise Hanson och gitarristen Nils Hellmark. Albumet gavs ut 1965 på skivbolaget Metronome, med Anders Burman som producent. 

 1. Nå skruva fiolen
 2.Duett i Småland
 3. Teddybjörnen
 4. Man borde inte sova
 5. I Spaniens månsken
 6. Fröken Saga & Visan om bomben
 7. I natt jag drömde något som
 8. Vidalita
 9. Brev från kolonien
10 De stora eventyre
11. Elin och herremannen
12. Milan
13. Morgon efter regn
14. Mördar-Anders
15. Rallarvisa 
16. Hönan Agda (1968 bonus)   
