Embee, artistnamn för Magnus Nils Bergkvist, född 24 februari 1977 i Badelunda Västmanland, svensk musiker.

- - -

Embee, tidigare Dj Embee, startade i början av 90-talet Looptroop (numera Looptroop Rockers) tillsammans med Promoe. Har gett ut en egen EP, ett antal singlar och mixtapes och släppte i slutet av 2004 debutalbumet Tellings From Solitaria (som har vunnit en Grammis). 2010 släppte han andra soloalbumet The Mellow turning moment på Bad Taste Records. Embee har jobbat med artister som Maia Hirasawa, Timbuktu, Annika Norlin, Jojje Wadenius, Nina Ramsby, Daniel Lemma, Capleton, Dilated Peoples och Jose Gonzalez.

2006, släppte han skivan Mash Hits där han som namnet antyder producerat om, och mixat ihop olika kända hits, så kallade mashups.
2010 släppte Embee albumet Skuggpoeten. Ett samarbete med folksångerskan och kompositören Esmeralda Moberg samt Embees pappa Roger Bergkvist.
Senaste släppen är låten Retty som finns med på Sony Music Japan's samling Cool Forest samt singeln och videon Upside Down som gästas av Maia Hirasawa på sång.
Embee är mycket populär i Japan. (wikipedia)

- - -

Folkmusikens bitterljuva meloditon blandad med storstadskänsla placerar Skuggpoetens musik i en genre man bäst kan beskriva som Urban Folk. Soulful Folk-Jazz-Electronica tillsammans med Embee's omisskännliga ljudbild. Allt med texter från en av Roger's böcker. (ginza)

- - -

Embee - Skuggpoeten 2010
(Stockholm Wax Cabinet Productions)

 1. Stad vriden åt söder 
 2. En kväll i maj  
 3. Tidigt på Vallbybron 
 4. I de gula träden 
 5. Tysta slott  
 6. Vilodag 
 7. Höst! 
 8. Samma mörker 
 9. Du pappa  
10. På kyrkogården 
11. Stilla landskap 
12. Morgontåg 
13. Mellan natt och dag 
14. Jag saknar inte pilen 
15. Kvarnforsen 
16. Vår
