
Het is een  pdf bestand.


In dit nummer van Computer Idee komen we meteen al met de 30 toptools van 2012, 
lees wat u niet mag missen op pc én Mac! 
Nu Brein succes heeft behaald met het laten afsluiten van The Pirate Bay door Ziggo en  Xs4all
zullen veel mensen worden belemmerd in het downloaden van muziek. Geen nood want de streamingdienst Spotify biedt gratis muziek 
en je kunt het zelfs opnemen, wij laten zien hoe. Een ander alternatief voor torrents zijn de nieuwsgroepen wij laten je zien hoe je er alles uithaalt wat je wilt.

Android is booming, de smartphone gaan als warme broodjes over de toonbank. Lees in dit nummer hoe je zelf apps maakt voor dit gratis platform. 
Ook razend populair is Facebook maar wat privé-instellingen betreft, krijgt het vaak nogal wat kritiek. Wij leggen uit hoe je baas over je eigen account wordt. 
Verder een workshop over Microsoft SkyDrive waarmee je 25GB gratis opslag in de cloud krijgt en nog veel meer.

 

Wees Facebook te slim af
Facebook ligt zó vaak onder vuur wegens het schenden van de privacy van zijn gebruikers, 
dat er nogal eens wat wordt gewijzigd in de (170!) privacyinstellingen. 
Volgens onderzoek kan de helft van de gebruikers de wijzigingen niet kan bijbenen. 
Terwijl het eigenlijk heel simpel is om redelijk anoniem te blijven. Zeker met onze tips!
 
 
 
Opnemen van Spotify
Met 15 miljoen muzieknummers is Spotify een geweldige muziekbron. Van de nieuwste stroming tot grijsgedraaide evergreens, alles vindt u er. 
Helaas mist Spotify wel een ingebouwde recorder, maar daar is wat aan te doen!
 
 
 
30 Top Tools
Uw nieuwe pc/laptop ruikt nog vers, de printer is aangesloten en onmisbare extra tools voor Windows en Mac OS 
bij elkaar. besturingssystemen zijn geïnstalleerd. Nu alleen nog goede software, maar welke? 
Wij sprokkelden de meest onmisbare extra tools voor Windows en Mac OS bij elkaar.
 
 
Apps maken voor Android deel 1
Zelf programmeren voor Windows is een hele klus. Een app maken voor Android moet makkelijker zijn, zou je denken. 
Maar is dat wel zo? We duiken onder de ontwikkel-motorkap.
 
 
 
Binsearch: Zoekmachine voor nieuwsgroepen
Binsearch is een van de betere zoekmachines voor nieuwsgroepen. 
Wij laten u zien hoe u er het eeste uithaalt.
 
 
 
Microsoft SkyDrive: Altijd overal bij uw data
Een niet altijd even bekend onderdeel van Windows Live is SkyDrive. Da’s jammer, want deze opslagruimte ‘in the cloud’ kunt u gebruiken voor backup-doeleinden, 
maar ook om gegevens op te slaan die u met anderen wilt delen. Sterker nog, u kunt SkyDrive zelfs benaderen als was het een schijf in uw pc.
 
 
 
Last.fm meets spotify
Ontdekt u graag nieuwe muziek? Deel dan uw Spotify-bibliotheek met Last.fm en kijk welke artiesten u nog meer leuk vindt. 
Met een slim trucje maakt u hiervan automatisch een afspeellijst in Spotify. Handig, want zo krijgt u dagelijks een verse dosis goede muziek!
 
 
 

Met grote dank aan HarrySpotter 


Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/