Amors baller fra 2011




Amors baller er en norsk ungdomskomedie med handlingen lagt til velkjente Norway Cup, spekket med humor, romantiske sommernetter og drivende konflikter både av og på banen.

Norsk film, norsk tale
Tekst: Norsk, svensk, dansk, finsk og engelsk
Filformat: mkv

 
http://www.imdb.com/title/tt1695763/

Please seed!




 
Eira K. Stuedahl og Kåre Hedebrant i Amors baller
Amors baller er en norsk ungdomskomedie med handlingen lagt til velkjente Norway Cup, spekket med humor, romantiske sommernetter og drivende konflikter både av og på banen.


Filmfakta
Originaltittel: Amors baller
Regi: Kristoffer Metcalfe
Skuespillere: Fridtjov Såheim, Kåre Hedebrant, Harald Borg Weedon, Eira K. Stuedahl, Jana Opsahl, Isak Nikolai Iveland Solli
Manus: Frederick Howard, Kristoffer Metcalfe, Peder Fuglerud, Stian A. Eriksen
Genre: Komedie
Nasjonalitet: Norge
Språk: Norsk
Produsent: Frederick Howard
Produksjonsselskap: SF Norge produksjon
Musikk: Arvid Falch, Christian Engebrigtsen
Lengde: 1 t. 19 min.
Kinodistribusjon: SF Norge
Videodistribusjon: SF Norge A/S
Produksjonsår: 2010
Kinopremiere: 25.03.2011
