William Sarabande - De schaduw van de wakende ster, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 8"


Auteur: William Sarabande 
pagina's: 430
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

Cha-kwena, de sjamaan, heeft gezworen dat het afslachten van de witte mammoet,
de totem van zijn stam, zal worden voorkomen.
Doordat Mah-ree de wetten van de Ouden heeft getrotseerd, heeft zich een drama binnen haar stam voltrokken en heeft ze schande over zichzelf afgeroepen.
Warakan hoopt op verzoening tussen twee strijdende stammen. Hij is de houder van de heilige talisman, de sleutel tot de macht, maar tevens drager van een diep gewortelde haat.
Jhadel, de laatste overlevende van het oude priesterdom, koestert sinds lange tijd een droom over het grote verbond tussen de stammen. Nu heeft hij Warakan onder zijn hoede, die ervoor kan kiezen die droom waar te maken of te vernietigen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER