Bob Hund bildades i Stockholm, hösten 1991. Ungefär ett halvår senare blev de kompletta med den sättning som de har i dag. Efter många repetitioner, som allt för ofta ebbade ut i långa kafferep, beslutade bob hund sig för satsa lite mer. De tog varenda möjlighet att få spela ute.
Snart spred sig ett rykte om bob hund. De var fantastiska antihjältar. De sa att de spelar musik för att vardagen inte räcker till. De var inte som andra band. De lät inte heller som några andra. I detta läge letade svenska skivbolag efter band som spelade indiepop efter engelsk mall. I deras värld fanns det inte plats för ett gäng musiker som gjorde något eget av Velvet Underground, Kraftwerk och Jonathan Richman, som dessutom sjöng på svårbegriplig skånska och hade andra mål än att vara med på bild i tidningarnas fredagsbilagor.

1993 spelade man inför ett fullsatt Stora Dans på Hultsfredsfestivalen. Skivbolagen kunde varken ignorera bob hunds publik eller vad de själva såg och hörde. Några veckor senare skrev bob hund på för Silence Records. Nu har bob hund släppt fyra fullängdare, ett minialbum och ett antal singlar och de blir bara mer och mer populära för varje skiva och varje turne.

bob hund har, bland annat, vunnit Grammis för bästa liveband (1994) samt för bästa texter (1996). Bandet har sedan starten haft ett nära samarbete med barndomskamraten Martin Kann. Det är han som har gjort bandets populära logotyp (en rökande hund), samt gör alla omslag och allt reklammaterial runt bob hund. 1999 fick han reklambranschens utmärkelse Guldägget för förpackningen av bob hunds album Jag rear ut min själ! Allt skall bort!.

bob hund har gjort över 300 spelningar över hela Skandinavien (inkluderat de största scenerna på de stora festivalerna; Roskilde (dk), Hultsfred (s), Ruisrock (sf) och Quart (n). De har lyckats bygga upp en hängiven publik, inte bara i de nordiska länderna, utan även i USA, Tyskland, Brasilien, Holland, Ungern, Kanada…

Vid sidan av bob hund finns även Bergman Rock, bob hunds engelskspråkiga projekt.
(bobhund.nu)

- - -

Bob Hund har i teorin, men kanske inte alltid i praktiken, varit det kanske bästa svenska rockbandet sedan de dök upp på indiescenen för 17 år sedan.

Med en genomtänkt konceptuell strategi, som genomsyrat allt från pressreleaser, över omslag, till Jonas Jonassons fantastiska valrossmustasch, har de skickligt bibehållit sin integritet. Det är egentligen bara Bergman Rock, den internationella upplagan av gruppen, som floppat.

Det nya studioalbumet har som vanligt ett lysande omslag av Martin Kann. Ingen bild, bara en text som går ut på att Kann inte har någon omslagside. Det är ett omslag som når Dan Wolgers-nivå och borde generera ett Guldägg.

Musikaliskt sett introduceras kanske inte några nya element men det är tydligt att hunden som heter Bob finslipat sin popkonst så mycket att han lyft sig själv i kopplet upp till nästa nivå.

Gruppen tuggar i sig samtiden som en dokumentförstörare och spottar ut den till en sedvanligt retrofuturistisk rockmusik som låter manglande gitarrer möta bloppande syntar på ett skakigt operationsbord. Ljudbilden är analogt varm med perfekt separerade instrument under Thomas Obergs uttrycksfulla skånska. Det starka titelspåret är i likhet med resten av spåren späckat med mångtydiga oneliners som ditt öde går in i en brandvägg. (Dan Backman i SvD)

- - - 

Bob Hund - Det överexponerade gömstället 2011 

 1. Bob Hund 2020
 2. Tvångstankar
 3. Popsång (mot min vilja)
 4. Stumfilm
 5. Det överexponerade gömstället
 6. Lite av varje för ingen
 7. Letar oväder
 8. Nu finns det bevis
 9. Ja, ja, ja, nej
10. I hamnens öga
