(DivX-ITA) Facebook - The Social Network (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1285016/ 
http://image.bayimg.com/naegcaadh.jpg

The Social Network


Cast: 
 
Jesse Eisenberg, Andrew Garfield, Rashida Jones, Joseph Mazzello, Brenda Song, Justin Timberlake, Rooney Mara, Adina Porter, Malese Jow, Max Minghella
 


Produzione: 
 
Michael De Luca Productions, Scott Rudin Productions, Trigger Street Productions
 


Distribuzione: 
 
Sony Pictures Releasing Italia
 


Data di uscita: 
 
12 Novembre 2010 (cinema)
 

Trama:
In una sera d’autunno del 2003, lo studente di Harvard Mark Zuckerberg, un genio dell’informatica, siede al suo computer e inizia con passione a lavorare ad una nuova idea. Passando con furore tra blog e linguaggi di programmazione, quello che prende vita nella sua stanza diventerà ben presto una rete sociale globale che rivoluzionerà la comunicazione. In soli sei anni e con 500 milioni di amici, Mark Zuckerberg è il più giovane miliardario della storia ... ma per lui il successo porterà anche complicazioni sia personali, sia legali. Dal regista David Fincher e lo sceneggiatore Aaron Sorkin arriva The Social Network, un film che dimostra che con 500 milioni gli amici è inevitabile non farsi dei nemici. Il film è prodotto da Scott Rudin, Dana Brunetti, Michael De Luca e Ceán Chaffin, tratto dal libro The Accidental Billionaires di Ben Mezrich.
