Minnesfragment av en inåtvänd tonårsslyngel som bläddrar i engelska poptidningen Fan och tummar på T.Rex Electric Warrior blandas med nutid. Till slut har Nisse Hellberg skrivit en låt som heter Silver, och det nya albumet är döpt. Singeln Jag flippar ut, blir en radiohit när mediarevolutionen är som mest intensiv och vintern som blekast. Silver - producerad av Michael Ilbert och Pål Svenre - släpps i mars och följs av en omfattande vår och sommarturne. (wilmerx.com)

- - -

Wilmer X - Silver  2000
(Solna EMI/Hi Fidelity)

 1. Jag flippar ut 
 2. Silver 
 3. Lille slyngel  
 4. Saker jag inte bryr mej om  
 5. Tänk om vänd om 
 6. Lava 
 7. Den där ensamma känslan  
 8. Simma till Amerika 
 9. Låt oss tala om lust 
10. Medicinkvinna  
11. Alltid är en lång lång tid 
12. Fullblod
