Genero: Terror
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

En lo profundo de una gótica prisión tiene lugar un drama satánico cuando cuatro reclusos juegan con magia negra en su desesperado esfuerzo de fugarse. Liderados por Carrére, un empresario condenado por fraude, descubrirán un libro oculto en su celda durante el último siglo. El libro contiene numerosos hechizos de ocultismo y los presos no perderán la oportunidad de encontrar una salida. Como en una ópera negra, trabajarán con encantamientos y rituales, intentado descifrar las consecuencias sobrenaturales de los hechizos mientras se hunden en el oscuro desconocido. Si hay una lección que aprenderán, es que la magia negra no funciona especialmente bien en mano de novatos%u2026

Nos vemos por TorrentSpain