Karl Gösta Snoddas Nordgren, född 30 december 1926 i Arbrå norr om Bollnäs, död 18 februari 1981, då bosatt i Ljusne söder om Söderhamn, var en svensk sångare, flottare och bandyspelare.

Snoddas var flottare till yrket och bandyspelare i Bollnäs GIF. Han slog igenom som sångare den 26 januari 1952 i Lennart Hylands legendariska radioprogram Karusellen. Gösta Nordgren orsakade då vad som än idag kallas för Snoddasfeber. I programmet framförde Snoddas sången Flottarkärlek, som sedan blev hans signaturmelodi och dessutom en landsplåga. I ursprungsversionen av Flottarkärlek fanns inte den kända strofen Hadderian Haddera med. Den lades till först i efterhand och till den skivinspelning som gjordes.

Göstas pappa, Kalle Nordgren, var bland annat fiskhandlare och sålde kondomer och kallades därför Gummi-Kalle eller Kådis-Kalle. Sonen Gösta hängde ofta med i strömmingsbilen och fick därför öknamnet Gummisnodden. Senare förvandlades Gummisnodden till Snoddas kort och gott.

Vid de riksomfattande turneer som följde på Snoddas genomslag i Karusellen medföljde bland annat en enkel fiskeeka som påstods vara Snoddas egen. Fansen plockade bitar ur ekan som souvenirer så att under en sommar kom man att förbruka hela tre ekor. Att Snoddas skulle ha varit flottare betvivlas av dem som minns honom som fiskhandlarbiträde. Men eftersom Flottarkärlek var det stora numret lanserade Torsten Adenby detta yrke i idolens cv

Snoddas turnerade på 70-talet tillsammans med Arne Qvick (ofta tilltalad Arne Rosen Qvick efter sin hit med samma namn), även han från Bollnäs.

Snoddas avled plötsligt 1981, 54 år gammal, när han spelade innebandy med handikappade ungdomar på ett sjukhus i Vänersborg.

Många har senare velat se Snoddas succe som en sorts masspsykos eller kanske som en personlig tragedi. Andra hävdar med bestämdhet att Snoddas inte påverkades ett dyft av framgångarna eller förändrades av turbulensen och den plötsliga uppmärksamheten kring hans enkla person.  (wikipedia)

- - -

Snoddas var nykterist och icke-rökare och var aktiv inom frisksportarrörelsen. Han var redan en lokal kändis när han debuterade hos Lennart Hyland. Lanseringen av Snoddas som en skogarnas son gav stora framgångar i folkparkerna och på skiva. Många av de publikrekord som sattes i folkparkerna runt om i sverige stod sig ända in på 1980-talet. Redan 1953 hade Flottarkärlek sålt i 100.000 exemplar och blev Sveriges första diamantskiva. Totala försäljningen av skivan är ca 500.000 ex.  (medlem.spray.se/filmoch78or)

- - -

Snoddas - De 20 mest önskade 1974-1975
(Solna EMI svenska 1996)

 1. Flottarkärlek
 2. Inte lätt att vara pöjk
 3. Stugan vid strand
 4. Grädde på moset
 5. Helgdagskväll i timmerkojan
 6. Charlie truck polka
 7. Spelmannen
 8. Någonstans bland alla skuggorna
 9. Storbråten går
10. Barndomshemmet
11. Sjömannens hemkomst
12. Vackra Anna
13. Det fanns en tid då man köpte rosor
14. Min ungdoms vår
15. Gamla minnen
16. Jag har hört om en stad
17. Möre i monsunen
18. Hälsa det till mor
19. Guldgrävarsången
20. Liarna går
