Original en su planteamiento, ágilmente narrada y excelentemente documentada, esta ficción histórica analiza el fascinante personaje del emperador Calígula desde un enfoque sorprendente e innovador. ¿Controvertido, loco, cruel? Quizás esos adjetivos ya no sean justos tras el descubrimiento arqueológico que sirve de eje a la novela y que ofrece nuevas clases interpretativas de la vida de un joven emperador que probablemente no fue verdugo sino víctima. Con buen rimto logra despertar un gran interés por la personalidad del joven Calígula. Las intrigas políticas atrapan a lo largo de toda la epopeya.
