Sonja Alden (ibland Sonya), född 20 december 1977 i St Albans i Storbritannien, är en svensk sångerska och låtskrivare.

Alden har gått igenom Adolf Fredriks musikklasser 1987-1993 och därefter Södra Latins Yrkesmusikerlinje med examen 1998. Under åren 1994-1999 jobbade hon parallellt som musikallärare för ungdomar på a la Carte-teatern i Huddinge, varefter hon engagerades av Wallmans Salonger i Malmö. 2001 var hon gästartist i Tommarpsrevyn Flott & Blandat som sattes upp i Tommarp på Osterlen och var sedan sångerska och frontfigur i soul-funk bandet Starfunk. Samma år bildade Alden artistgruppen Invanity tillsammans med Pelle Arhio, Sofia Lindström och Kristian Tåje, artister med erfarenhet från Wallmans salonger.

Alden vann finalen i den riksomfattande musiktävlingen Schlagerstjärnan 2004 och åren därefter har Alden också setts flitigt i TV, till en början oftast som körsångerska till Shirley Clamp. På Shirley Clamps album Den långsamma blomman från 2004 finns låten Du är allt som Sonja ensam skrivit både text och musik till, och som har blivit en populär bröllopssång.

- - -

I Melodifestivalen 2005 tävlade Shirley Clamp med bidraget Att älska dig, vars text hon samskrivit med Alden. I samma års Eurovision Song Contest sjöng Alden tillsammans med Caroline Jönsson i kören bakom det litauiska bidraget Little by Little av Laura & The Lovers i Kiev.

I Melodifestivalen 2006 tävlade Alden som soloartist i den andra semifinalen i Karlstad med låten Etymon, då under artistnamnet Sonya. Där fick hon nöja sig med femteplats och tog sig alltså inte vidare i tävlingen. Samma år skrev hon texten till The Poodles bidrag Night of Passion som slutade på fjärde plats i finalen med 98 poäng. Alden sjöng även sin låt när Tre Kronor firades på medborgarplatsen i Stockholm.

I Melodifestivalen 2007 deltog Alden med balladen För att du finns, som hon skrivit tillsammans med Bobby Ljunggren. Bidraget deltog i semifinalen i Ornsköldsvik den 17 februari 2007, och slutade på tredje plats vid omröstningen, och tog sig därmed vidare till Andra chansen. Där duellerade bidraget först mot Uno & Irma och sedan mot Magnus Uggla. Bidraget tog sig således vidare till finalen i Globen, där det sedan slutade på sjätte plats

- - -

Den 25 april 2007 släppte Sonja Alden albumet Till dig som sålde guld. I mitten av 2007 turnerade hon med RIX FM Festival samt i en turne tillsammans med Sanna Nielsen och Shirley Clamp, Sommar, sommar, sommar.

Under 2007 valdes Sonja Alden till  årets nykomling på Svensktoppen och där också För att du finns blev utsedd till årets låt. 2007 vann hon också Rockbjörnen i kategorin årets svenska kvinnliga artist. Hon blev även trippelt Grammisnominerad i kategorierna: årets kvinnliga artist, årets nykomling och årets låt, för För att du finns. Under 2007 släpptes också singlarna Här står jag och Det är inte regn som faller.

Sommaren 2008 turnerade Sonja Alden åter med RIX FM Festival. En ny singel släpptes: Nån som du. Under hösten kom singeln Du får inte. Båda singlarna är tagna från hennes andra album Under mitt tak som släpptes 8 oktober 2008. 
(wikipedia)

- - -

Sonja Alden - Under mitt tak 2008
(Stockholm Lionheart)

 1. Under mitt tak 
 2. En del är vackra när de dör  
 3. Nån som du 
 4. Din klocka tickar 
 5. Jag vet att du kan höra mig  
 6. Lyckan kommer lyckan går 
 7. Det blå 
 8. Starkare än då  
 9. Allt jag ser  
10. Du får inte 
11. Du är en del av mig  
12. Välkommen hem
