OPIS:
Eggtooth Team ( producent )
JoWooD ( wydawca )
gry akcji ( FPS )
25 lutego 2011 ( światowa Premiera )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
25 lutego 2011 ( Premiera w USA )

wymagania sprzętowe: Pentium 4 2.4GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 7800 lub lepsza), 2 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Kolejna część popularnego cyklu pierwszoosobowych strzelanin

Painkiller: Redemption to gra należąca do zapoczątkowanego przez polskie studio People Can Fly popularnego cyklu FPS-ów. Tym razem produkcję powierzono nowemu zespołowi Eggtooth Team, który swoją karierę zaczął jako grupa fanów tworząca modyfikacje. Jeden z ich projektów tak bardzo spodobał się wydawcy, że zadecydowano ostatecznie o przerobieniu go na pełnowymiarową komercyjną produkcję.

Gra stanowi kontynuacje losów Daniela i Beliala, którzy po raz pierwszy muszą połączyć siły by ostatecznie zakończyć krwawy konflikt pomiędzy niebem a piekłem. W Redemption znajdziemy naturalnie nową kampanię, która powinna starczyć na około 3-5 godzin zabawy. By ją ukończyć będziemy musieli pozbawić życia ponad sześć tysięcy wrogów, czyli więcej niż w którejkolwiek poprzedniej odsłonie serii. Map jest łącznie sześć, co oznacza, że na każdej z nich czeka na nas ponad tysiąc potworów.

Pokonanie takich hord stanowi niemałe wyzwanie, zwłaszcza że znacznemu ulepszeniu uległa sztuczna inteligencja sterowanych przez komputer nieprzyjaciół. W osiągnięciu sukcesu pomaga graczom zdolność przeobrażania się w demona po zebraniu odpowiedniej ilości dusz.


INSTALL NOTES

2. Mount or burn the image
3. Install
4. Play the game
5. Support the companies, which software you actually enjoy 