Om Pelle Svanslös och den stora skattjakten:
Långfilm med Pelle, Maja och de andra katterna samt den ilskne hunden Pettersson på Åsgränd i Uppsala. Det är de populära figurerna från 1997 års julkalender i Sveriges Television som nu äntrar bioduken. Denna gång möter vi Gösta Knutssons älskade katter i en helt ny historia. Pelle och Maja har flyttat ihop i sin första gemensamma glugg. Men Majas mamma ogillar dotterns svanslösa sällskap, och försöker få Maja att flytta hem igen. Elake Måns och hans kumpaner Bill och Bull gör naturligtvis allt för att göra livet surt för Pelle, och hjälper gärna Majas mamma på traven. Kanske skulle de lyckats om det inte vore för Gammel-Maja i Domkyrkotornet. Hon hittar nämligen en skattkarta. Och om det finns en skattkarta, finns det väl en skatt? Frågan leder till en spännande jakt ända upp i tornen på Uppsala Domkyrka - med Pelle, Trisse, Maja, Gullan, Måns, Bill och Bull, tätt följda av Pettersson på jakt efter något helt annat än en skatt.