Tendo como ponto de partida 6 contos da obra de Sérgio Porto (Stanislaw Ponte Preta) adaptados por Euclydes Marinho, As Cariocas traz histórias de 10 mulheres bem diferentes – casadas, solteiras, sensuais ou solitárias. Mulheres com belezas distintas e particularidades singelas. As curvas femininas ganham como cenário a bela paisagem do Rio de Janeiro e mostram que ser carioca é mais do que nascer na Cidade Maravilhosa: "ser carioca é um estado de espírito, é ter um jeito único de ser.".

Alinne Moraes, Adriana Esteves, Fernanda Torres, Cintia Rosa, Paola Oliveira, Sonia Braga, Grazi Massafera, Deborah Secco, Alessandra Negrini e Angélica são "as heroínas" de Daniel Filho (direção geral) em As Cariocas. O toque feminino na direção fica a cargo de Amora Mautner e Cris D’Amato, que se dividem entre os episódios. A trilha sonora que embala as histórias é assinada por Pedro Luís.