
Bróder

Broder.2011.DVDR-ZMG

Macu, Jaiminho e Pibe são três amigos de infância que nasceram e cresceram na comunidade do Capão Redondo, na periferia de São Paulo. Muitos anos depois, eles se reencontram . Macu ainda mora no Capão e está envolvido com o crime. Craque de futebol que joga na Europa, Jaiminho visita os amigos e aguarda a convocação para a Copa. Pibe, que se mudou para outro bairro, é um pai de família sem muitas perspectivas na vida. No aniversário de Macu, eles vão se reencontrar por apenas um dia, reafirmar sua amizade e brigar por suas diferenças. Apesar do amor e da amizade que os une, a vida fará cada um seguir seu destino.

Caio Blat ... Macu
Jonathan Haagensen ... Jaiminho
Silvio Guindane ... Pibe
Cássia Kiss ... Dona Sonia
Ailton Graça ... Seu Francisco

Título no Brasil: Bróder
Título Original: Bróder
Estúdio/Distrib: Glaz Entertainment, Globo Filmes, Sony Pictures Home Entertainment
País de Origem: Brazil
Gênero: Drama
Direção: Jeferson De
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1679538/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 93 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: MPEG2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
 
http://bayimg.com/hajJiAaDk 
http://bayimg.com/haJjjAaDK 
http://bayimg.com/hAJjkAADK