Sin María Magdalena, ¿habría sido Jesús el que fue?

¿Quién era María Magdalena, la mujer más citada en los evangelios? Después de la crucifixión ¿tuvo algún papel al lado de Jesús? ¿Pudo ser una mujer la verdadera fundadora del cristianismo? Messadié contesta a estas preguntas en una inspirada novela que une pericia narrativa y profundo conocimiento de los textos sagrados y cuenta una maravillosa historia de amor pasional y espiritual, humano y divino.



Según el autor, María Magdalena habría sido la instigadora de un complot para salvar a Jesús de la muerte. Consiguió su propósito tras sobornar a los soldados y recuperar su cuerpo herido. Evidentemente, que un hombre santo reaparezca de la nada con el aura de haber vencido a la muerte, hará que su poder sea enorme...

Esta apasionante novela bíblica nos descubre también el contexto histórico y psicológico de esta época: Roma y Jerusalén, los sacerdotes del Gran Templo enfrentados a los radicales grupos zelotes, los profetas, los apóstoles, las supersticiones que debilitan el orden social y religioso.

Messadié no duda en cuestionar los dogmas y se atreve a sacar a la luz la naturaleza profundamente humana de Jesús, usando su talento de novelista para proponer una inesperada pero sólida visión del acontecimiento más enigmático de nuestro pasado.