Walt Disneys fantasifyllda och magiska äventyr startar en natt för länge sedan i den snälle dockmakaren Gepettos verkstad. På en hylla sitter hans trädocka Pinocchio stilla, men så kommer den Blå Fen och väcker dockan till liv - precis som Gepetto önskat sig. Men Pinocchio har mycket att lära sig av livet för att bli en riktig pojke och får därför hjälp av den kloka Benjamin Syrsa, som ska lära honom vad som är rätt och fel. För Benjamin Syrsa blir det ett hårt arbete att försöka hålla den nyfikne Pinocchio på rätt väg...

Den dubbelt Oscar®-belönade* Pinocchio är Walt Disneys andra Klassiker och bjuder på en sagolik berättelse fylld av längtan, drömmar, musik och skratt.

*Bästa sång och Bästa filmmusik (1940) 
http://www.imdb.com/title/tt0032910/

rippad av mej för Shareitall.se