Nu har Greg slutligen lyckats vinna de blivande svärföräldrarnas gunst och livet leker för honom och Pam när de planerar sitt stundande bröllop. Det finns bara en liten ynka detalj som måste klaras ut innan Pam och Greg kan ställa sig framför altaret: Pams föräldrar ska spendera en helg tillsammans med Gregs föräldrar Bernie och Roz Focker. Till en början går allt fint, men det är innan Pams pappa upptäcker att föräldrarna som Greg har presenterat som advokat och läkare i själva verket fördriver sina dagar som liberal hemmaman respektive sexterapeut åt pensionärer. Till detta måste läggas en viss toalettincident, en fotbollsmatch fylld av brinnande iver och kubansk cateringmat med en mycket speciell krydda... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe