Åsa-Nisse bland grevar och baroner (1961, 92 min) Åsa-Nisse har på gamla dar gått och blivit skogsvaktare hos greve Patrik Segerclou. Klabbarparn fortsätter dock att utnyttja grevens marker till jakt vilket leder till konflikter mellan honom och Åsa-Nisse. Den unga grevinnan Marianne Segerclou har många problem. Ett av dem är att den unge greven Mannerstad skall komma på besök för att "spana in" henne i hopp om att kunna få ett äktenskap till stånd. Hon har dock redan sin själs älskade i godsägare Erik Hansson. Marianne övertalar sin husa Elsa att byta roll med henne själv när Mannerstad kommer på besök. Åsa-Nisse och Klabbarparn får rollerna som greve och betjänt. Åsa-Nisse på Mallorca (1962, 108 min) Hemma i Knohult har Åsa-Nisse och Klabbarparn fått korn på en sjörövarkarta som utvisar en gammal skatt, som ligger gömd någonstans på Mallorca. De lurar till sig kartan av Sjökvist som hittat den i en sjömanskista som han nyligen ropat in på auktion. När så Åsa-Nisse vinner ett vad genom att skjuta prick på två konservburkar med ett skott, bestämmer sig de båda kumpanerna att åka till Mallorca och leta efter skatten. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!