



Een welgesteld echtpaar uit Luxumburg,Franck,een man tegen de zestig en laura,
een mooie dame van eind dertig,zijn onderweg naar hun luxe camping in knokke.erg
vermoeid van een lange reis met veel file's besluit franck de nacht door te brengen
op SexCamping de Goorhoeve.laura wordt voorgehouden dat het een visserscamping is
waar frank in het verleden wel eens ging vissen Eenmaal aangekomen klaagt laura
voortdurend dat ze het niet naar haar zin heeft en verlangt naar de luxe camping in
Knokke.Na de kennismaking met de eigenaar van de camping verandert haar houding.
Laura besluit op onderzoek te gaan naa de ware aard van de camping.Alles wordt haar
duidelijk als ze bij het zwembad komt:overal waar ze kijkt ziet ze geile stellen
neuken,pijpen,beffen...Het aanschouwen van al deze geile verrichtingen maakt haar
ook erg nat en supergeil.Laura kan nog maar aan een ding denken: de eigenaar
van de camping,Maurice.kijkt mee naar de avonturen van Laura tijdens haar ontdekking
van: Geile Sex in de buitenlucht op "SexCamping de Goorhoeve".




Enjoyyyyyy this torrent..........