Cloverfield (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1060277/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45971

geregisseerd door Matt Reeves
met Michael Stahl-David, Mike Vogel en Lizzy Caplan

Een groep jonge mensen organiseert een afscheidsfeestje voor Rob Hawkins, die naar Japan vertrekt.
 Wanneer er een korte aardbeving gevoeld wordt en er korte tijd later een gigantische explosie 
plaatsvindt, is het duidelijk dat hun avondje uit er één wordt om nooit te vergeten. Met een 
videocamera slaagt Hud, één van de jongeren, erin om de diverse taferelen die zich die nacht 
voordoen, vast te leggen. De beelden tonen onder meer het verloop van een beangstigend 
chaotische nacht in New York City, waarbij veel slachtoffers vallen.

Revolves around a monster attack in New York as told from the point of view of a small group of 
people.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1205 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 336
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Sciencefiction / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

