Perdona Pero Quiero Casarme Contigo (2010) [DVDR9][PAL][MULTi]
 
http://www.laspeliculasdemoccia.es/ 
http://www.imdb.es/title/tt1513892/ 
http://www.cinedor.es/estrenos/perdona-pero-quiero-casarme-contigo

Español:
--------
DVD9/full => DVD9/full (Disco Completo.).
Región: 2
Video: Pal
Relacion de Aspecto: 1.85:1 16/9 anamórfica.
Audio: Dolby Digital 5.1: Castellano, Catalán, Italiano.
Subtítulos: Castellano, Italiano, Catalán.

Título: Perdona pero quiero casarme contigo
Título original: Scusa Ma Ti Voglio Sposare 
País: Italia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 20/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 27/07/2011 
Productora: Medusa Film, Arella Film 
Director: Federico Moccia 
Guión: Chiara Barzini, Luca Infascelli 
Reparto: Raoul Bova, Michela Quattrociocche, Francesco Apolloni, Luca Angeletti, Cecilia Dazzi, Ignazio Oliva, Francesca Ferrazzo, Francesca Antonelli, Michela Carpente, Beatrice Valente, Rossella Infanti, Pino Quartullo, Andrea Montovoli, Chiara Tomaselli
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
La historia continúa... Alex (Raoul Bova) y Niki (Michela Quattrociocche) están más enamorados que nunca, acaban de volver del faro en la isla de Blu donde han vivido días inolvidables. Niki se reencuentra con sus amigas, pero el grupo de chicas deberá afrontar grandes cambios que pondrán a prueba su amistad. Alex retoma su vida de siempre, con sus viejos amigos. Ellos, Flavio (Ignazio Oliva), Enrico (Luca Angeletti) y Pietro (Francesco Apolloni) han pasado de ser maridos serenos y seguros a tener que afrontar muchas dificultades que han puesto en peligro sus matrimonios. Y ahora todas estas personas, hombres y mujeres de diferentes edades, cada uno a su manera, se encuentran para reflexionar sobre el amor.

Notas de Producción:
Después del éxito de 'Perdona si te llamo amor', estrenada por EMON en abril de 2010 con cerca de 200.000 espectadores, y el reciente triunfo de 'Tres metros sobre el cielo', estrenada por Warner con más de 8 millones de euros recaudados hasta la fecha, llega a los cines de toda España 'Perdona pero quiero casarme contigo', la nueva entrega de las novelas de Federico Moccia, el autor literario más vendido en toda España el pasado 2010.

--------
Italiano:
---------
DVD9/full => DVD9/full (Full Disc) .. 
Regione: 2 
Video: Pal 
Aspect Ratio: 1.85:1 16 / 9 anamorfico. 
Audio: Dolby Digital 5.1: castigliano, catalano, italiano. 
Sottotitoli: castigliano, italiano, catalano. 

Titolo: Scusa ma ti voglio sposare 
Titolo originale: Scusa ma ti Voglio sposare 
Nazione: Italia 
USA rilascio: 
Rilasciato in Spagna: 20/04/2011 
Pubblicato in DVD (noleggio): 27/07/2011 
Studio: Medusa Film, Film Arella 
Regia: Federico Moccia 
Scritto da: Chiara Barzini, Luca Infascelli 
Protagonisti: Raoul Bova, Michela Quattrociocche, Francesco Apolloni, Luca Angeletti, Cecilia Dazzi, Ignazio Oliva, Francesca Ferrazza, Francesca Antonelli, Michela Carpenter, Beatrice Valente, Rossella Infanti, Pino Quartullo, Andrea Montovoli, Chiara Tomaselli 
Valutazione: Adatto a ogni tipo di pubblico 


Sinossi: 
La storia continua ... Alex (Raoul Bova) e Niki (Michela Quattrociocche) sono più innamorati che mai, appena tornati dal faro sull'isola dove hanno vissuto giorni indimenticabili Blu. Niki è riunito con i suoi amici, ma il gruppo ragazza si troveranno ad affrontare grandi cambiamenti che metteranno alla prova la loro amicizia. Alex prende la sua vita per sempre, con i suoi vecchi amici. Loro, Flavio (Ignazio Oliva), Enrico (Luca Angeletti) e Pietro (Francesco Apolloni) sono passati dall'essere mariti sereni e sicuri devono affrontare molte difficoltà che hanno messo in pericolo il loro matrimonio. E ora tutte queste persone, uomini e donne di diverse età, ognuno a suo modo, vengono a riflettere sull'amore. 

Note di produzione: 
Dopo il successo di 'Scusa se ti chiamo amore', pubblicato dalla EMON nel mese di aprile 2010 con quasi 200.000 spettatori, e il recente successo di 'Tre Metri Sopra il Cielo', pubblicato dalla Warner, con oltre 8 milioni di elevato a data, uscirà nei cinema in Spagna 'Mi dispiace ma io ti voglio sposare', il prossimo nei romanzi di Federico Moccia, l'autore più venduto passato letterario in Spagna 2010.

--------
English:
--------
DVD9/full => DVD9/full (Full Disc).. 
Region: 2 
Video: Pal 
Aspect Ratio: 1.85:1 16 / 9 anamorphic. 
Audio: Dolby Digital 5.1: Castilian, Catalan, Italian. 
Subtitles: Castilian, Italian, Catalan. 

Title: Scusa ma voglio you sposare  
Country: Italy 
USA release: 
Released in Spain: 20/04/2011 
Released on DVD (rental): 27/07/2011 
Studio: Medusa Film, Film Arella 
Director: Federico Moccia 
Written by: Chiara Barzini, Luca Infascelli 
Starring: Raoul Bova, Michela Quattrociocche, Francesco Apolloni, Luca Angeletti, Cecilia Dazzi, Ignazio Oliva, Francesca Ferrazza, Francesca Antonelli, Michela Carpenter, Beatrice Valente, Rossella Infanti, Pino Quartullo, Andrea Montovoli, Chiara Tomaselli 
Rating: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
The story continues ... Alex (Raoul Bova) and Niki (Michela Quattrociocche) are more in love than ever, just back from the lighthouse on the island where they have lived Blu unforgettable days. Niki is reunited with her friends, but the girl group will face big changes that will test their friendship. Alex takes his life forever, with his old friends. They, Flavio (Ignazio Oliva), Enrico (Luca Angeletti) and Pietro (Francesco Apolloni) have gone from being serene and safe husbands have to face many difficulties that have jeopardized their marriages. And now all these people, men and women of different ages, each in its own way, are to reflect on love. 

Production notes: 
After the success of 'Sorry if I call you love', released by EMON in April 2010 with nearly 200,000 spectators, and the recent success of 'Three Meters Above the Sky', released by Warner with over 8 million raised to date, hits theaters in Spain 'Sorry but I want to marry you', the next installment in the novels of Federico Moccia, the author best-selling literary past in Spain 2010.


