Año: 2011
Clasificacion de edad: 16
Duración: 93 minutos.
Arthur Bishop (Jason Statham) es un asesino a sueldo con un estricto código de honor y extraordinarios talentos. Cuando el Gobierno de Estados Unidos le contrata para que elimine a un espía renegado o a un empresario corrupto, pueden dormir tranquilos sabiendo que la muerte parecerá un trágico accidente o producida por causas naturales. Bishop estudia su objetivo antes de eliminarlo para asegurarse de evitar incidentes internacionales y contener cualquier posible escándalo. Llega un momento en el que Bishop decide poner fin a su carrera y retirarse a vivir de los considerables fondos que ha acumulado durante su carrera. Por desgracia para él, el destino tiene otros planes entre los cuales se verá en la obligación de formar al joven Steve McKenna (Ben Foster) en el arte de matar.
Nueva versión de la película de 1972 protagonizada por Charles Bronson.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5799-The-Mechanic.html


DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2191-the-mechanic.html