Beskrivning:





I ett stillsamt radhusområde strax söder om Stockholm finner Maria Allende drömhuset för sin lilla familj. Tobias och Maria har länge letat efter hus med trädgård för tvååriga Alma att leka i, och det perfekta huset till överkomligt pris har inte varit lätt att hitta.

   Men den sköra tillvaron i den nya bostaden sätts i gungning när den fasansfulla sanningen om husets tidigare ägare blir känd. Maria Allende börjar gräva i historien, men är inte beredd på den verklighet som döljer sig bakom fasaderna. Men medan Maria blir alltmer besatt av undersökningen börjar hennes och Tobias förhållande att krackelera. 

   Samtidigt ställs åklagare Madeleine Edwards inför nya utmaningar, både i domstolen och hemma. Tonårsdottern Alexandra saknar sin hårt arbetande mamma, men ett märkligt dödsfall med kopplingar till hedersvåld kräver Madeleine Edwards fulla uppmärksamhet. 

Med Dödergök har Katarina Wennstam skapat en spänningsroman om brott som i regel går strafflösa och återigen avslöjar hon några av det svenska samhällets allra djupaste fördomar.

Pressröster om Smuts (2007):

"Svart, brutal med ett brinnande patos för alla utsatta kvinnor." ICA-kuriren

"Tro inte för en sekund att du är oberörd när boken är slut." Plaza Kvinna 

"Katarina Wennstam har skrivit en vansinnigt spännande bok." Vecko-Revyn 


