Screen :
 
http://piratepix.org/share-C1DB_4D70C2A2.html

“Bunga-Bunga, Presidente!“, il film hard più atteso dell’anno è disponibile in dvd, dal 10 Febbraio 2011, nelle migliori videoteche, sexy shop e per la prima volta anche su factorystream.com. “Bunga-Bunga, Presidente!” è un film che fa parlare di sè… non c’è giorno che un giornale italiano ed europeo non parli di questo tanto atteso film! “Bunga-Bunga, Presidente!” è una produzione italiana firmata dall’inedita coppia Andy Casanova e Marco Trevi. Esordio assoluto per la protagonista Selenadova (ogni somiglianza a Ruby è puramente casuale…) e Nilia Mendez. “Bunga-Bunga, Presidente!” è ispirato dalle note vicende dell’attuale politica ma… ogni riferimento a fatti o persone è puramente casuale…!