Platoon 1986.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Chris Taylor är en ung och naiv amerikan som vid sin ankomst till Vietnam snabbt inser att han inte bara måste slåss mot Viet Cong, men också mot en gnagande rädsla, en fysisk utmattning och en ilska som växer sig allt starkare inom honom. Medan hans två officerare drar en skiljelinje mellan kriget de utkämpar mot fienden och det krig de utkämpar mot varandra, påverkas Taylor så starkt av kaoset, konflikten och hatet att hans verklighet till slut kvävs och tillintetgör hans känslor inför det värdefullaste en människa har - livet självt. "Plutonen" är vinnare av 4 Oscars, inklusive Bästa Film och bygger på den Oscarsvinnande regissören Oliver Stones egna erfarenheter. En kraftfull, intensiv och brutal film, skrämmande realistisk och övertygande och samtidigt ett mörkt, oförglömligt minnesmärke över alla soldater som förlorade livet i Vietnams sönderbombade djungler...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!	