En busca de un heroe.2008

Duración: 95 minu.

Reparto:  	Cuba Gooding Jr.,  Ray Liotta,  Norman Reedus,  Tommy Flanagan,  Jean Smart,  Gary Cairns II,  Kim Coates,  Steven Kozlowski,  Ben Cross,  Sammi Hanratty,  Amy Davis,  Mike Straub

Género: Acción / Crimen

SINOPSIS  
        Quien hace tiempo fuera la sensación de la ciudad, Liam Case (Gooding, Jr.), ahora es un hombre olvidado, un héroe cuya fama le ha abandonado. Con la esperanza de recuperar su antigua gloria, intenta frustrar un atraco a un banco, pero resulta tiroteado. Mientras se recupera de sus heridas, Liam jura venganza y empieza la cacería por su cuenta, llegando a un impactante momento culminante que confirma el viejo proverbio: los héroes no nacen, se hacen.