Road Train (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Road Kill
Australië
Thriller / Science-Fiction
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1241330/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61490

geregisseerd door Dean Francis
met Xavier Samuel, Sophie Lowe en Bob Morley

De wagen van een groep vrienden is total-loss als ze door een gigantische vrachtwagen van de 
weg gereden worden. Als ze een kijkje nemen in de cabine, zien ze tot hun schrik dat er 
helemaal geen bestuurder aanwezig is. Maar als ze een kijkje nemen in de trailers, is de 
nachtmerrie compleet...

A supernatural thriller about a group of teenagers menaced by a driver-less train in the 
Australian outback.

Vanaf 7 juni op video

Source: Retail
Size: 818 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1321  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 576
Frames/s: 25000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Science-Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

