Steve Berry - Het geheim van de kathedraal, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: ---
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

\"Over zijn vaders dood weet Cotton Malone alleen dat hij omgekomen is bij een ramp met een onderzeeër. Als hij op zoek gaat naar de volledige toedracht ontdekt hij dat het een nucleair schip betrof dat vermist geraakt was op een geheime Antarctische missie. Maar Malone is niet de enige die de waarheid achter demissie wil achterhalen. De vader van de tweeling Dorothea en Christl voer aan boord van dezelfde onderzeeër. De zussen weten echter iets wat Malone niet weet: in 1938 verkenden de nazis Antarctica nadat zij zich voor deze ontdekkingstocht hadden laten inspireren door mysterieuze aanwijzingen in de tombe van Karel de Grote. Malone ontdekt dat de cryptische dagboeken geschreven in de mystieke taal van de hemel en de noodlottige laatste reis van zijn vader verband houden met een openbaring die immense gevolgen voor de mensheid zal hebben. Malone en de tweeling beginnen aan een levensgevaarlijke zoektocht naar de waarheid, die hen onder meer leidt naar de kathedraal van Aken en het onherbergzame ijslandschap van Antarctica. Daar zal Malone de confrontatie moeten aangaan met de schokkende waarheid achter zijn vaders dood.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
