La Hora de las Brujas I


Sinopsis:

Michael Curry es un exitoso contratista profesional, pero sufre extraños sueños relacionados con su hogar ancestral, en Nueva Orleans. Tras una experiencia cercana a la muerte, desarrolla extraños poderes. La persona que le rescata es la doctora Rowan Mayfair, brillante neurocirujana y descendiente de una legendaria familia de dicha ciudad. Ambos se verán obligados a enfrentarse a su sorprendente herencia.

Rowan Mayfair llega a ser una  bella y extraordinaria neurocirujana en California, con una habilidad especial para casos médicos desesperados, pero con una vida personal un tanto desordenada y solitaria. Un día salva del ahogamiento a un hombre, Michael Curry, devolviéndole a la vida. A partir de entonces, éste comienza a ver retazos de la vida de las personas cuando toca sus objetos... un extraño poder que poco a poco está volviéndole loco. Cuando estaba clínicamente muerto, varios espíritus le obligaron a prometer que cumpliría una misión si conseguía volver al mundo de los vivos, aunque una vez despierto, un velo de misterio envuelve aquellos momentos, y únicamente va recordando ciertos detalles.
Visiblemente superior a la saga vampírica de Anne Rice, Las Brujas de Mayfair supone la combinación magistral de misterio, terror, violencia y sensualidad, apenas ensayada en Entrevista con el Vampiro y posteriores secuelas. Ambientada en su mayor parte en un duro y evocador entorno, la ciudad de Nueva Orleans y su barrio irlandés, donde la autora nació y vivió sus primeros años, La Hora de las Brujas (1990) supone el inicio de las aventuras de la antigua y misteriosa familia Mayfair, gobernada por poderosas matriarcas conocedoras de las artes oscuras, cuyo apellido e inmensa fortuna van pasando de generación en generación, ya que un antiquísimo mandato obliga a las herederas de la familia a conservar su apellido de soltera aunque se casen. La saga continúa con La Voz del Diablo (1993) y Taltos (1994), que mejoran aún más el estilo narrativo del primer volumen, y dan más detalles de la historia general que enmarca la intriga. 
Si ya por regla general Rice atrapa al lector en la trama, en La Hora de las Brujas uno queda abrumado, no sólo por la profusa cantidad de detalles con los que describe a cada uno de sus personajes y a su entorno, sino por la intrincada maraña de acontecimientos aparentemente inconexos que jalonan la narración. El ovillo cede su maraña poco a poco, detalle a detalle, tanto para el lector como para los protagonistas, que se ven inmersos en la confusa red de sentimientos y necesidades primarias que despiertan los acontecimientos.
La inquietante presencia que acompaña cada capítulo en la sombra y condiciona el devenir de la historia va emergiendo poco a poco en cada línea, haciéndose más concreta a medida que los detalles de la vida de los Mayfair van apareciendo ante los ojos del lector, hasta que éste entiende buena parte de lo que va sucediendo como si fuesen eslabones de una cadena, cuyo fin básico es desencadenar el final.
De lectura densa y apasionante, el lector podrá encontrar entre las páginas del libro las emociones más básicas que cualquier persona experimenta cuando su entorno más íntimo es atacado y violado de forma inevitable y devastadora... aunque los personajes de Rice, siempre poderosos en su propio ámbito, lucharán contra las tremendas fuerzas que amenazan a su familia. 

Opinión personal:

Empieza lento, muy lento (no se cuantas veces intenté leermelo, creo que fueron 4) pero le cogi el ritmo y me gustó, no es un libro para nada juvenil, cambia un poco el esquema de lo que suelo leer y la verdad es que la historia esta muy bien centrada y cada personaje aporta algo mas a la trama.
Deirdre es la que mas me ha gustado,me da mucha pena,por todo lo que ha tenido que pasar y que haya tenido que acabar así, por causa de cierta persona (leezlo)
Yo lo recomiendo solo para personas que sean pacientes con los libros, ya que al principio parece aburrido pero despues se anima. Cuando me le empezé, me lo terminé al dia siguiente, asique al final me he enganchado a esta serie.