Major League Baseball 2K11 *2011* [DVD9] [RELOADED] [.iso] [[ENG]
[symulacje ( baseball ) ]
Visual Concepts ( producent )
2K Games ( wydawca )
symulacje ( baseball )
08 marca 2011 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
08 marca 2011 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: Internet
wymagania wiekowe: brak ograniczeń

info:http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=16244

Symulator ulubionego sportu Amerykanów. Major League Baseball 2K11 pozwala graczom poczuć emocje towarzyszące profesjonalnym rozgrywkom baseballowym.

Od 2004 roku firma 2K Games wydaje multiplatformową serię baseballowych symulatorów. Major League Baseball 2K11 to już dziesiąte podejście studia Visual Concepts do tematu. Projektując nową odsłonę cyklu kalifornijski deweloper postanowił skorzystać z wcześniejszych doświadczeń, jeszcze bardziej podnosząc poziom realizmu wirtualnych rozgrywek, a także wprowadzając istotne zmiany w oprawie wizualnej, dzięki którym gracze mogą oglądać mecze do złudzenia przypominające transmisje telewizyjne.

Major League Baseball 2K11 korzysta z oficjalnej licencji najważniejszej amerykańskiej ligi baseballowej. W grze pojawiają się więc nazwy 30 istniejących zespołów, nazwiska prawdziwych zawodników, a także wiernie odwzorowane sportowe areny, na których toczą się zmagania. Modele najlepszych zawodników w grze odwzorowane zostały z dużą starannością zarówno pod względem wyglądu fizycznego jak i posiadanych umiejętności.

Rozgrywki przebiegają zgodnie z zasadami MLB. W grze wykorzystano szereg elementów znanych z wcześniejszych odsłon serii, jak systemy Total Control Pitching i Total Control Hitting. Zostały one jednak wzbogacone o nowe opcje, uwzględniające chociażby prawdopodobieństwo nieudanego rzutu lub odbicia, zgodne z indywidualnymi statystykami każdego zawodnika. Nowością w cyklu jest także Dynamic Player Ratings. Mechanizm ten na bieżąco zmienia parametry poszczególnych baseballistów adekwatnie do tego, jak radzą sobie na boisku.

Oprawa graficzna Major League Baseball 2K11 stoi na wysokim poziomie. Większość animacji stworzona została z wykorzystaniem technologii motion-capture. Twórcy gry zadbali o bardzo widowiskowe ujęcia rzutów, odbić i lotu piłki. Wprowadzono także nowy tryb pracy kamery, który pozwala śledzić akcję z tej samej perspektywy, z jakiej pokazywana jest zwykle w transmisjach telewizyjnych.

Dla fanów baseballu przewidziano kilka wariantów zabawy. Poza opcją wcielenia się w jednego z gwiazdorów MLB, gracze mogą stworzyć także własnych zawodników i pokierować ich karierami. W MLB 2K11 zagrać można zarówno w trybie solowym, jak i z żywymi przeciwnikami za pośrednictwem sieci Internet.

wymagania sprzetowe:
• CPU: Intel Pentium IV at 2.4 GHz or Equivalent AMD (2.8 GHz for Vista)
• Video Card: 128 MB VRAM – DirectX 9.0 Compatible with Pixel Shader 3.0 Support (nVidia GeForce 6600 / ATI Radeon x1300 or better)
• RAM: 512 MB RAM (XP) / 1 GB RAM (Vista)
• HDD: 7 GB of free Hard Drive Space
• OS: Microsoft Windows XP (SP 3) / Vista / 7
• Sound: DirectX 9.0c Compatible Sound Card
• Direct X: 9.0c
• Controls: Keyboard & Mouse or Dual Analog Gamepad

Info:
Nazwa Releasu........: Major.League.Baseball.2K11-RELOADED
Grupa................: RELOADED
Data Wydania.........: 13-03-2011
Platforma............: PC
Rozmiar..............: 4.80 GB
Ilość Nośników.......: 1x DVD9
Język................: Angielski
Wydanie..............: Scenowe
Dodatkowe Info.......: Brak

Install:
2. Burn or mount the image.
3. Install the game.
4. Copy over the cracked content from the Crack dir on the DVD to your
install dir.
5. Play the game.
6. Support the software developers. If you like this game, BUY IT!

CRACK: http://www.nodvd.net/engine/download.php?id=101