Rippad och uppladdad för Shareitall.se




Charles och Nanette Hanson har försökt se till att göra det bästa för familjen. Andy, deras äldsta, älskar sin hustru Gina och tjänar massor av pengar. Hank, deras yngsta, älskar sin dotter och försöker få henne att klara av sina studier vid en av landets bästa privatskolor. Men skenet bedrar ? Andy har både drogmissbruk och förskingring på sitt samvete och hans äktenskap håller på att falla sönder. Hank klarar inte av att försörja sin dotter, han dricker för mycket och dessutom har han en hemlig kärleksaffär, med sin brors hustru? 

Andy har en lösning på åtminstone de finansiella problemen, nämligen att råna föräldrarnas juvelerarbutik...
