Barbie Kerstverhaal (2008), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: Barbie in A Christmas Carol
Verenigde Staten
Animatie / Familie
76 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1314715/ 
http://www.moviemeter.nl/film/53547

geregisseerd door William Lau
met de stemmen van Leanne Araya, Morwenna Banks en Kathleen Barr

Barbie Eden is een grote ster in het Gladshill Theater, maar ze heeft een hekel aan kerstmis. Maar als ze bezocht wordt door drie spookachtige bezoekers, ontdekt ze de ware betekenis van deze bijzondere feestdagen. Het verhaal van deze Barbie is geïnspireerd op "A Christmas Carol" van Charles Dickens.

Based on A Christmas Carol by Charles Dickens, it follows the story of a girl named Eden Starling who doesn't believe in Christmas.

Meer info vind je 
[url=www.film-fanatics.nl][color=red]HIER[/color][/url]

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

