Och så levde de lyckliga i alla sina dagar... Men vad hände sen? I 'Askungen 2 - Drömmen slår in' får du uppleva fortsättningen på Askungens underbara saga! Borta är det smutsiga förklädet och det slitsamma livet hos den elaka styvmamman. Nu har Askungen flyttat in i slottet där ett nytt liv som prinsessa väntar. Hennes vänner, mössen Jack och Gus samt hennes gudmor, den goda fen, gör allt för att hjälpa henne med alla bestyren. Första utmaningen blir kungens årliga bankett, som Askungen vill göra på sitt eget vis. Sedan får Jack uppleva ett eget äventyr på slottet, då den goda fen förvandlar honom till människa. Men Askungens kanske svåraste uppgift blir att hjälpa en av sina styvsystrar att våga gå sin egen väg för att hitta den sanna kärleken. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!