Bruce Banner lever i skuggorna och söker överallt i världen efter ett botemedel mot sitt tillstånd.

Men krigshetsarna som gör allt för att kunna utnyttja hans omänskliga krafter ger honom ingen ro, inte heller får han chansen att vara med kvinnan han älskar, Betty Ross.

Den gode doktorn blir förföljd av The Abomination, en mardrömslik varelse av rent adrenalin och aggression vars krafter kan mätas med Hulks egna.



Tack för Översättningen av: LiGHTFiRE på Undertexter.se



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

