Traffic cuenta tres historias entrelazadas que tienen lugar en Seattle y Afganistán, y muestra el negocio del contrabando de drogas, armas y seres humanos con un crudo realismo y detalle nunca vistos anteriormente en la televisión. De forma convincente y oportuna, la miniserie explora el ambiente post-talibán de Afganistán y bucea en la amenazadora realidad de las armas químicas, convirtiéndose en una fábula sobre los turbulentos momentos actuales.

Especialmente producida para su consumo en televisión y con un fuerte vínculo con la temática y estética que aborda la película original, Traffic es una historia apasionante sobre la cruda realidad de las rutas de la droga y de todo lo que éste tráfico conlleva: acción, intriga y suspense están aseguradas desde el primer minuto, todo un concentrado de seis horas de producción de máxima calidad para la pequeña pantalla que AXN ofrece en la sobremesa del último fin de semana de junio.