Roald Dahl - Sjakie En De Chocoladefabriek, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Roald Dahl
Pagina's: 105
Uitgever: Uitgeverij De Fontein
jaar van uitgifte: 2009



Beschrijving

Als Sjakie een Gouden Toegangskaart vindt in een reep chocola, gaat zijn diepste wens in vervulling: hij krijgt een rondleiding door de geheimzinnige chocoladefabriek van meneer Willie Wonka, de ongelofelijkste, geweldigste mees verbazingwekkende chocoladefabrikant ooit. En wie zou niet willen rondwandelen op de plek waar ze opstijglimonade met prik, hollekiezen-vullende-caramels,
aardbeiensap-waterpistolen of aflikbaar behang voor kinderkamers maken? Maar in de fabriek schuilen ook grote gevaren, zoals voor Caspar Slok, die door een rivier van hete chocolade wordt meegezogen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER