

De Oorlog van de Eeuw 8/10       
 
 
De Tweede Wereldoorlog woedde meer dan 60 jaar terug en eiste meer dan 50 miljoen mensenlevens, in veldslagen van Normandië tot de Kaukasus, bij de marine en in de luchtgevechten en bombardementen op steden. Dit was een oorlog die duidelijk aantoonde hoe diep de mensheid kan zinken.
De machtsstrijd tussen twee totalitaire ideologieën, de overwinning van democratie over dictatorschap, de triomf van technologie in oorlogsvoering en het misbruik ervan voor gemechaniseerde slachtpartijen bewees uiteindelijk, in Hiroshima, dat de mensheid nu in staat was om zichzelf uit te roeien... De Oorlog van de Eeuw.

De eindbeslissing
In maart 1945 kwam de strijd weer op Duitse bodem terecht. In het oosten stond het Rode Leger aan de Oder en in het westen hadden de Britten en de Amerikanen de Rijn bereikt. 
De geallieerde troepen kregen uiteindelijk de overhand in een bittere en felle strijd en stad voor stad en dorp voor dorp viel in hun handen. Het einde van de Tweede wereldoorlog op Europese bodem was in zicht gekomen.

De slag om Oost-Pruisen
Terwijl de geallieerden in 1944 hun opmars begonnen zijn, is Oost-Pruisen nog een oase van rust en vrede. 
Maar in oktober van dit jaar wordt deze meest oostelijke provincie van het Duitse rijk op ruwe wijze uit de droom geholpen. 
Hoewel Hitler nog hardnekkig volhoudt dat Stalin bluft en dat het Rode leger uitgeschakeld is, trekken de op wraak beluste Russische troepen al over de oostelijke grens van het 'Duizendjarige rijk'. Omdat Hitler zijn troepen elders heeft ingezet, 
wordt de verdediging van Oost-Pruisen grotendeels overgelaten aan Hitlerjugend en bejaarde mannen die het bevel krijgen tot het bittere einde door te vechten. Ondertussen staan de burgers voor de keuze om te wachten op de Russen of het vluchtverbod te negeren en westwaarts te vluchten. 
Zowel Russische als Duitse betrokkenen vertellen hun verhaal.
 
 
 


NEDERLANDS GESPROKEN

Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Documentaire


 
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Oorlog+van+de+Eeuw+5/10 


 
 


*****************************************

Brought to you by TinkerBell TBS