Filmens Handling:
Elitmilitärgruppen SG-1 tvingas fly tillbaka till Jorden efter att två av deras medlemmar har försvunnit spårlöst. Men de återkommer till en värld där Stargate - den uråldriga konstruktion som hjälpt dem att resa till hundratals planeter - aldrig har upptäckts, och deras egen historia är raderad. Nu måste de övertyga både en misstänksam regering och armén om att tiden har blivit manipulerad av en mäktig alien (Ba´al), som försöker ta över Jorden. Och tiden är inte på deras sida...

Skådespelare: Richard Dean Anderson, Beau Bridges, William Devane, Christopher Judge, Claudia Black, Don S. Davis, Gary Jones, Ben Browder, Steve Bacic, Michael Shanks, Amanda Tapping

Regissör: Martin Wood

Originaltitel: Stargate: Continuum

Längd: 1 tim 35 min

Ljud: Dolby Digital 5.1

Ovrigt: Filmen kan vara lattare att forsta om du sett seriens 10 sasonger. Dock inget krav.


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!