           
     Om.Jag.Vander.Mig.Om.2003.SWEDISH.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0347457/
  AKA.......: Daybreak
  Source....: Om.Jag.Vander.Mig.Om.2003.REPACK.SWEDISH.DVDR-EFTERLYST
  Video.....: 672 x 352 @ ~1650 KBits/s          
  Audio.....: Swedish AC3 192k/2.0
  Subtitle..: none.
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     Om jag vänder mig om (2003)
                                      
  Om jag vänder mig om är en berättelse människor i förändring. En film om 
  nödvändigheten att vända om för att inte gå under. Om att kärleken är större 
  än hatet. Agnes och Rickard förbereder en flytt till en annan stad. Kvällen 
  då filmen utspelar sig bjuder de sina bästa vänner på middag. Följande natt 
  förändrar deras liv. Anders är murare och arbetar dag som natt för att få 
  pengar till allt som han tror att hans familj behöver. Den här kvällen får 
  han ett erbjudande om svartjobb som han inte kan säga nej till. Anita har 
  inte sett sin före detta make sedan han för tre år sedan gifte om sig med en 
  25 år yngre kvinna. Lika plötsligt som oväntat får hon ett fantastiskt 
  tillfälle att söka upp honom för att äntligen få svar på en rad 
  viktiga frågor.






Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
