RELEASE SKAPAD FÖR SUPRBITS.COM OCH TANKAFETAST


The Kings Speech 2010                       

Format  | MKV           Språk      | ENGLISH         
Storlek | 1400 MB       Genre      | Biography | Drama | History              
Source  | DVDR          Texter     | Svenska - Finska - Norska - Danska           


IMDB : http://www.imdb.com/title/tt1504320/


P L O T

Efter att kung Georg V dött och kung Edvard VIII abdikerat står prins
Albert på tur att ta över den engelska tronen som kung Georg VI. Den
nye kungen har dock ett stort problem, han lider av svår stamning och
drar sig för offentliga framträdanden. Men med ett nytt världskrig som
hotar att bryta ut behöver England en stark och tydlig ledare mer än någonsin.

När läkare misslyckas med att hjälpa kungen kontaktar hans hustru, den
blivande drottningmodern Elizabeth, den excentriske logopeden Lionel Logue
som en sista utväg. Kungen vägrar först att gå med på de okonventionella
metoderna men Lionels uppriktighet och värme överraskar honom. För första
gången vågar kungen öppna sig och en ovanlig och nära vänskap tar sin början.

Alla har dock inte låtit sig övertygas av Lionel och allt ställs på sin spets
när kungen måste göra sitt livs framträdande för att ingjuta mod i nationen.

The King's Speech bygger på den sanna historien om Englands kung Georg VI och
hans kamp för att finna den röst folket så väl behövde höra.

Filmen är sjufaldigt Golden Globe-nominerad, bland annat för bästa film,
bästa manliga huvudroll samt bästa manliga och kvinnliga biroll.


   

Screens: 
http://www.shotpix.com/images/23194167857818915474.png 
http://www.shotpix.com/images/39537368650416542618.png 
http://www.shotpix.com/images/59046032243310216011.png