22-åriga konstnärinnan Josefine har bytt ut Stockholm och en massa dåliga minnen mot ett nytt liv i Köpenhamn. I Köpenhamn bor hennes bästa vän och gudmor, 40-åriga galleristen Emma. Under ett besök på en av Emmas krokikurser träffar Josefine Elvis, en ung, glad och intelligent dansk kille. Tycke uppstår genast och redan efter en kärleksnatt har Josefine berättat mer för Elvis om vad som rör sig i hennes hjärta än hon gjort för nästan någon annan. Att öppna sig så skrämmer henne och hon reagerar gemast med att såra sin nya vän. Till råga på allt dyker Simon upp. Det var han som krossade hennes hjärta och var anledningen till att hon flyttade från Stockholm... HOT DOG är ett romatiskt drama av debuterande regissören och manusförfattaren Alexandra-Terese Keining. Manuset skrev hon under sin studieperiod i USA där hon gick till final i Steven Spielbergs manustävling. Filmen handlar om att vara ung och bräcklig, om kärlek och rädsla. 

