Konsten att läsa tankar är en humoristisk, insiktsrik handbok om hur man med psykologisk manipulation, sociala tekniker och förmåga att avläsa subtila ickeverbala signaler kan förstå, genomskåda och påverka andra utan att de märker något. Och vem vill inte besitta dessa kunskaper?

Se när någon ljuger.
Hur man flörtar på rätt sätt.
Få andra att lyssna på oss och dessutom köpa våra idéer.
Vända motstånd och förakt till medhåll och respekt.

Du har nytta av det på anställningsintervjun, på första dejten eller när du vill sälja in ett förslag till chefen på jobbet - i alla sammanhang där du vill få igenom idéer och kunna påverka. 

Hållning, tonfall, tempo, blickar, handrörelser etc. berättar alltid något om vad en människa känner. Inte sällan går de stick i stäv med det budskap som uttrycks i ord. Henrik Fexeus avkodar alla dessa dolda budskap och ger oss verktygen. Fascinerande fakta och färdigheter levereras med en stor portion humor och självdistans på ett sätt som aldrig blir långtråkigt.


Uppläst av författaren själv, Henrik Fexeus.