Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español 

El film narra el regreso a Roma del oficial Marco Vinicio, quien tras intervenir en las guerras de Asia menor, ha quedado prendado de una misteriosa joven, Ligia. Para conseguir su amor no duda en ahondar en una nueva religión que acaba de llegar a la capital del imperio, y que atrae a su amada: el cristianismo. Lo malo es que Nerón, a la hora de buscar un culpable a un incendio que asola Roma, decide  cargar el muerto  a los cristianos.

La epopeya de los primeros cristianos, a partir de la famosa novela del autor polaco Henryk Sienkiewicz, Premio Nobel de Literatura justo hace cien años. Aunque la historia ha conocido diversas versiones cinematográficas (la más célebre es la hollywoodiense de Mervin LeRoy, de 1951, con Robert Taylor y Deborah Kerr), la que nos ocupa tiene la virtud de ser una producción polaca en la que no se han escatimado medios, con el deseo de rendir justo homenaje a una verdadera figura nacional.

El veterano director polaco Jerzy Kawalerowicz, responsable de Faraón y Madre Juana de los Ángeles, sirve la historia con imágenes espectaculares, que tienen su clímax en la arena del circo. En sus propias palabras, "hay personajes en Quo Vadis que son la esencia del carácter humano. La novela trata sobre el poder, la fe, el amor y la responsabilidad. Creo que ahora, con todas las guerras y los conflictos que hay, es más importante que nunca contestar a la pregunta ¿Adónde vas?". La premiere de la película se organizó en el Vaticano, ante un espectador de excepción, Juan Pablo II.


Nos vemos por TorrentSpain