Sören Olsson / Anders Jacobsson / Skämtaren Sune

Sune har fått ett problem. Han har inte lyckats tjusa en enda tjej på flera veckor. Han börjar nästan bli desperat. Inte ens Sophie som brukar vilja bli tjusad av Sune verkar vara ett dugg intresserad.
Plötsligt får han en ide! En expert på TV säger att tjejer gillar humor, så Sune bestämmer sig för att bli rolig! Han ska minsann bli den roligaste killen i hela Glimmerdagg!


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
Speltid: Ca 2,5 timmar

Mer info: 
http://www.kulturbutik.se/