Manual Haynes para Ford Escape, Mazda Tribute

incluye Mercury Mariner 2001-2007



Recientemente me vi­ obligado a consultar el Manual de esta marca de

automoviles, entonces, me di­ a la tarea de buscarlo en La Red,

haciendo busquedas exhaustivas, no lo encontre por ningun lado,

resignado ya, a tener que comprarlo, ingrese a un foro Ruso, de acceso

restringido, y, para mi sorpresa ahi estaba el preciado manual. Si usted

esta en esta penosa situacion, relajese, su busqueda termino.....




El Manual se compone de varios pdf creados 

a partir de imagenes digitalizadas, de 

buena calidad.




Tamano: 91.3 Mb

Idioma: Ingles(English)


Que sea de mucha utilidad, y por favor compartalo 

por unas horas para ayudar a otros usuarios.



Rosqui...

