Om Monsters:


För sex år sedan kraschade en rymdsond från NASA i Mexikos öken innehållande partiklar som bevisade att det finns utomjordiskt liv. Men sonden hade också med sig växter som förökade sig och snabbt omvandlade södra USA och norra Mexiko till en ockuperad zon där det är livsfarligt för människan att vistas. I ett postapokalyptiskt Mexiko försöker Andrew eskortera sin chefs dotter Sam till den amerikanska gränsen. I detta infekterade ingenmansland döljer sig monstruösa ting.

Skådespelare:	Whitney Able, Scoot McNairy

Manus:	Gareth Edwards

Genre:	Drama, Romantik, Thriller, Science Fiction




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!