Kuningas Yrjö VI:n tositarinaan perustuva Kuninkaan puhe kertoo monarkin yrityksestä löytää oma äänensä.

Isänsä kuningas Yrjö V:n (Michael Gambon) kuoltua ja veljensä kuningas Edvard VIII:n (Guy Pearce) luovuttua kruunusta skandaalinkäryisesti Bertie (Colin Firth), joka on koko ikänsä kärsinyt kiusallisesta puheviasta, kruunataan hänen omaksi järkytyksekseen Englannin kuningas Yrjö VI:ksi. Kun maa häilyy sodan partaalla ja on kipeästi vahvan johtajan tarpeessa, hänen vaimonsa Elisabet (Helena Bonham Carter), tuleva kuningataräiti, järjestää miehelleen tapaamisen eksentrisen puheterapeutin Lionel Loguen (Geoffrey Rush) kanssa. Ohdakkeisen alun jälkeen kaksikko turvautuu epätavallisiin hoitomuotoihin ja ystävystyy ponnistellessaan kohti yhteistä päämäärää. Loguen, perheensä, hallintonsa ja Winston Churchillin (Timothy Spall) tuella kuningas voittaa änkytyksensä ja pitää radiopuheen, joka toimii innoituksena koko kansalle ja kokoaa valtakunnan yhteiseen rintamaan. 