
Makten och kärleken. Serie i 4 delar.

Historisk roman som utspelas i republikens Rom drygt 100 f.Kr. Marius och Sulla, två unga och ärelystna män står i centrum. Marius, förmögen uppkomling, skicklig fältherre, politiker. Sulla, fattig, hänsynslös aristokrat, som planerar att gifta sig till framgång och inflytande. Myllrande, händelserik skildring av politiskt maktspel, mord, grymma krig, intensiva passioner och familjeintriger

Del 2 Gräskronan

Del 3 Gudarnas gunstlingar

Del 4 Caesars kvinnor

Uppläsare: Margareta Lithen
