De är aktivister, konstnärer, författare, musiker, prostituerade och porrstjärnor. Med kroppen som råmaterial gör de sju kvinnorna i Queer X Show en häpnadsväckande föreställning som blandar burlesk och kabaré med dekadent musik, explicit sex, videokonst och interaktioner med publiken. "Too Much Pussy!" följer med dem på deras vilda sommarturné genom städer som Paris, Berlin och Stockholm när de manifesterar sina sex-positiva idéer såväl på som bakom scenen.

Provokativt? Ja! Politiskt? Definitivt! Pretentiöst och pessimistiskt? Inte en chans! Detta är en injektion av livsbejakande sexuell frigörelse i sin renaste och roligaste form. 