Baserad på dataspelet med samma namn, Postal handlar om en ung man 
som är redo att göra nästan vad som helst för att komma bort ifrån 
hålan han växte upp i efter att han hittat sin fru i sängen med en 
annan man. Han söker hjälp ifrån sin morbror, Dave, som är ledare 
för en kult av storbröstade, lättklädda damer. Tillsammans planerar 
de en kupp för att få tag på ett stort parti med dyra dockor. 
Tillfälligtvis är Osama bin Laden ute efter samma sak men av 
helt andra anledningar.


Skådespelare: Seymour Cassel, Verne Troyer, Dave Foley, J.K. Simmons, 
Ralf Moeller, Michael Paré, Erick Avari, Chris Spencer, 
David Huddleston, Uwe Boll, Lucie Guest, Zack Ward, Chris Coppola

Regissör: Uwe Boll

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma