En kvinna begraver en tidskapsel år 1962. Den innehåller datum för mord på historiska figurer, datum för en hotellbrand som dödade en professors fru och en kommande apokalyps. Professorn hittar innehållet och visar upp det för dottern, vilket leder till att hon börjar minnas underliga händelser från sin barndom. 

Text: Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) + DTS
Svensk titel:Knowing
Originaltitel:Knowing
Genre:Sci-Fi 
Produktionsland:USA 
Premiärår:2009
Regi:Alex Proyas 
Manus:Ryne Douglas Pearson, Juliet Snowden 
Skådespelare:Nicolas Cage, Rose Byrne, Chandler Canterbury, Adrienne Pickering, 
Ben Mendelsohn, Terry Camilleri, Nadia Townsend, Liam Hemsworth, 
Angie Diaz, Danielle Carter 
Biopremiär:2009-05-08




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!