Alle filmen zijn perfecte DVD-rips met een uitstekende English Audio-kwaliteit, NL-ondertitels zijn apart in .SRT-formaat
All movies are good DVD-rips with excellent English Audio-quality, Dutch-subs are in separate .SRT-format


The Crow (1994)

Eric Draven (Brandon Lee) is een jonge rockgitarist met een beeldschone verloofde, Shelly (Sofia Shinas). Op een avond worden ze thuis aangevallen door een drugsbende. Voor de ogen van Eric wordt zijn verloofde op brute wijze verkracht en vermoord, waarna Eric zelf wordt vermoord door hem uit het raam van hun appartement te duwen.
Precies één jaar na hun dood verschijnt er een zwarte kraai op het graf van Eric, die wraak wil nemen op de moordenaars. Door de kraai staat Eric op uit de dood en werkt zich uit zijn graf. Hij gaat terug naar het oude appartement, denkend dat Shelly nog leeft. Daar aangekomen ziet hij dat het appartement leeg is, op een kast en wat andere dingen na. Hij schminkt zijn gezicht wit met zwart en loopt naar de kast. Eric pakt de koffer die erin staat, doet de kleren aan die erin zaten en gaat voor het raam staan waar hij is uitgeduwd.
Eric wil wraak.

-^-^-^-^-^-^-^-

The Crow: City Of Angels (1996)

Los Angeles. Op een avond zijn een monteur genaamd Ashe Corven (Vincent Pérez) en zijn achtjarige zoontje Daniel (Eric Acosta) getuige van een moord gepleegd door een bende geleid door drugsbaron Judah Earl (Richard Brooks). De twee worden vermoord en hun lijken in zee gedumpt.
Een jaar later brengt een mysterieuze kraai Ashe weer tot leven als ondode om wraak te kunnen nemen. Rond dezelfde tijd krijgt Sarah (Mia Kirshner), een jonge vrouw die als kind getuige was van de terugkeer van Eric Draven, dromen over Ashe en Daniel. Ze beseft wat er gaande is en zoekt Ashe op om hem te helpen met zijn missie. Ze geeft Ashe een kostuum en make-up gelijk aan die van Eric toen hij terugkwam als The Crow, waarna Ashe eropuit trekt om alle leden van Judah’s bende te vermoorden.

-^-^-^-^-^-^-^-

The Crow: Salvation (2000)

Alex Corvis (Eric Mabius) wordt vals beschuldigd van het vermoorden van zijn vriendin Lauren Randall (Jodi Lyn O'Keefe). Drie jaar na haar dood wordt hij geëxecuteerd met de elektrische stoel. Corvis weet enkel dat de echte dader een kenmerkend litteken op zijn linkerarm heeft, maar kan dit niet bewijzen. Terwijl hij in de stoel zit en de stroom wordt ingeschakeld, ziet hij de betreffende man tussen het publiek staan.
De nacht na Corvis’ dood brengt een mysterieuze kraai hem weer tot leven als ondode. Hij zoekt Lauren’s zus Erin (Kirsten Dunst) op, en slaagt haar erin te overtuigen wie hij is. Samen gaan ze op zoek naar de echte moordenaar van Lauren.

-^-^-^-^-^-^-^-

The Crow: Wicked Prayer (2005)

Lake Ravasu, een zwaar vervuilde stad gebouwd op een voormalig Indianenreservaat. Jimmy Cuervo (Edward Furlong), een man die is veroordeeld voor het vermoorden van een verkrachter, wil na zijn straf te hebben uitgezeten een nieuw leven opbouwen met zijn vriendin Lily Ignites The Dawn (Emmanuelle Chriqui). Lily’s vader, een priester genaamd Harold (Danny Trejo), en haar broer, een politieagent genaamd Tanner (Dave Baez), hebben allebei een gruwelijke hekel aan Jimmy.
In Lake Ravasu is ook een satanistische bende actief geleid door Luc "Death" Crash (David Boreanaz). Op de nacht dat Jimmy Lily ten huwelijk wil vragen, worden beide door deze bende vermoord in een ritueel waarmee de sekte de Antichrist hoopt op te roepen.
Kort na zijn dood brengt een kraai Jimmy weer tot leven als ondode. Hij begint hierna jacht te maken op de bende. Hij wordt echter tegengewerkt door Harold en Tanner, die denken dat Jimmy verantwoordelijk is voor Lily’s dood.


Upload tot en met 31 December
Seeding untill December 31st