John Sullivan har problem med kärleken, jobbet och livet i allmänhet. Han jagas också av minnet från sin barndom då hans far, Frank, en uppskattad brandman omkom under en brandutryckning. När John en kväll dränker sin självömkan i alkohol, hittar han sin fars gamla komradio. Han får den att fungera och kommer i kontakt med en man i sin egen ålder, de diskuterar allt mellan himmel och jord, bland annat baseball. När de börjar diskutera årtal blir John som lamslagen, han förstår att det är sin far han pratar med... för 30 år sedan. John inser att han har makten att hindra sin far från att omkomma i den tragiska brandolyckan, men han erfar också att om man ändrar det förflutna kan det få ödesdigra konsekvenser...



Regissör: Gregory Hoblit

Manus: Toby Emmerich

Speltid: 118 min

Från: 2000

Genres: Thriller, Sci-Fi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.