Verenigde Staten
Drama 
116 minuten


geregisseerd door Martin Ritt
met Barbra Streisand, Richard Dreyfuss en Maureen Stapleton


De van moord verdachte prostituee Claudia bezorgt advocaat Aaron Levinsky de moeilijkste rechtzaak van zijn leven. Ze beledigt hem, kaffert hem uit en scheldt hem de huid vol. Maar langzaam wint hij het vertrouwen van een wanhopige vrouw die niet alleen door de staat,maar ook nog eens door haar eigen ouders voor krankzinnig wordt versleten.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.