Under decennier har två typer av robotar Autobots® och Decepticons® utkämpat ett krig som sätter hela universums öde på spel. Nu har dagen kommit då jorden valts till slagfält och de enda som kan stoppa de grymma Decepticons® från att vinna striden är den unge Sam Witwicky (Shia LaBeouf). Sam är fullständigt ovetandes om att han ensam kan rädda mänsklighetens från att utplånas. Men en dag förändras allt, och för första gången förstår han på allvar den verkliga innebörden av familjen Witwickys motto: "Utan offer, ingen seger!

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!