Henry har under hela sitt liv ansträngt sig för att passa in. Han har blivit en blek kopia av vad han kunnat bli - en spegelbild av andras förväntningar. Efter en omskakande upplevelse övertalas Henry att följa med sin nye bäste vän Jon till Spanien - för att börja om på nytt och öppna en bodega! Farväl regn och sura miner! Hola tapas ý sangria! 

Innan det spanska äventyret kan börja måste Henry styra upp en heldel. Han måste rädda sin mor från dårhuset, finna tatuerad kärlek på en mörk strippklubb, smuggla anabola steroider och förstummas över sanningen om sin bäste vän. Inget blir som Henry tänkt sig och han fastnar i en virvel av bisarra händelser. För att få kontroll över sitt liv måste Henry förvandlas till sitt rätta jag, ett strålande och färgstarkt original
