Verenigde Staten
Actie
103 minuten

een goeie film

met Sylvester Stallone, Jason Statham en Jet Li

'The Expendables' zijn een groep huursoldaten, elk met een eigen specialisme die in opdracht infiltreren in een Zuid-Amerikaans 
land. Zij gaan de strijd aan met de wrede dictator die het land in zijn greep houdt. De mannen beseffen al snel dat niet alles 
in deze missie is wat het lijkt. Ze raken steeds dieper verstrengeld in een gevaarlijk web van bedrog en verraad. Hierdoor wordt 
hun missie gedwarsboomd en brengen ze een onschuldig leven in gevaar. Maar de mannen worstelen met een nog zwaardere 
uitdaging... één die hun band onderling dreigt te vernietigen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/56647 
 
http://www.imdb.com/title/tt1320253 