Autor: Artur Baniewicz
Tytuł: Smoczy pazur

Pełny tytuł książki brzmi: Smoczy pazur, czyli magiczne i bohaterskie, wesołe i straszne przypadki Debrena z Dumajki - czarokrążcy - w czterech księgach opisane.

Cykl: Saga o czarokrążcy (tom: 1)


Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 297 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:25,27


Lektor: Leszek Filipowicz

Opis :

Czy Debren z Dumayki będzie nowym Geraltem z Rivii ? Kim jest Debren z Dumayki? To czarodziej z tytułem uniwersyteckim, czyli magun, który dawno stracił złudzenia, że świat jest dobry, podróżujący po fantastycznej krainie przypominającą Europę późnego średniowiecza. Apolityczny fachowiec, raz po raz wplątywany w intrygi tajnych służb, rewolucjonistów i ambitnych pretendentów do już obsadzonych tronów. Pacyfista, wbrew sobie nieustannie zamieszany w krwawe walki na miecze i czary, kusze i splunięcia smoczym ogniem. 

"Smoczy pazur", pierwszy tom sagi, zawiera cztery opowieści o magunie Debrenie, zwanym też czarokrążcą - opowieści pełnych humoru, ale i okrucieństwa, pulsujących erotyką i podszytych ponadczasowymi aluzjami politycznymi.