Gênero: Novel, Seinen, Fantasia
Ano: 2011
Episódios: 13
Fansub: Punch
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse: Guerra do Santo Graal - Uma batalha entre 7 magos (mestres) e seus epíritos heróicos (servos), cujo vencedor leva o lendário Santo Graal, que dizem possuir o poder de realizar milagres. Esta é a 4ª Guerra do Santo Graal. As três guerras anteriores acabaram sem ter um vencedor. Em busca de seus objetivos e ambições, os magos se reunem em um lugar chamado Fuyuki. Eles farão qualquer coisa e cometerão qualquer atrocidade necessária para conseguir o Santo Graal. Todos, exceto um... Kotomine Kirei é um mago, mas não possui uma razão para lutar. Incapaz de se livrar do destino de batalhar, ele é arrastado para a guerra. Entretanto, um dos mestres rivais é um antigo inimigo, Enmiya Kiritsugu, um homem mais servero e impiedoso do que qualquer outro. Um homem que deseja os milagres oferecidos pelo Santo Graal.

Fonte:http://www.sakuraanimes.com