Ja Zuster, Nee Zuster 4 CD\'S

Alle liedjes bij elkaar gebracht in een vier delige cd box
De complete heruitgave van de originele platen uit de jaren 60
Alle 58 ontroerende liedjes van Annie en Harry Bannink. 

De Serie;
In 1965 schrijven Annie M.G. Schmidt en componist Harry Bannink televisiegeschiedenis met 

de jeugdserie \'Ja Zuster, Nee Zuster\'.
Het is misschien wel de bekendste Nederlandse televisieserie van afgelopen eeuw.

Veel liedjes uit de serie zijn moderne klassiekers geworden, zoals
\'M\'n opa\', \'Wil u een stekkie van de fuchsia\' en natuurlijk het titellied
\'Niet met de deuren slaan (Ja zuster, nee zuster)\'.

Hoewel de serie bedoeld was als kinderserie, zaten na enkele afleveringen ook heel veel 

volwassenen in Nederland voor de buis. Sterker nog... afspraken werden verzet, 

vergaderingen afgezegd en sportwedstrijden verplaatst.

\'Ja Zuster, Nee Zuster\' speelt zich af in een \'rusthuis vol herrie\', waar zuster Klivia de 

scepter zwaait. In het huis wonen veel karakteristieke personen, zoals Gerrit, Opa, de 

ingenieur en boze buurman Boordevol. Elke aflevering staat volledig op zichzelf en vaak 

heeft het verhaal niet veel bijzonders om het lijf. De liedjes hebben, in tegenstelling tot 

de musicals, weinig met het verhaal te maken. Op dit luisterboek is de complete verzameling 

liedjes te vinden die werden gezongen in de tv-serie.

De serie werd door de VARA uitgezonden tussen 1966 en 1968.

Zuster Klivia - Hetty Blok
Gerrit de Inbreker - Leen Jongewaard
De Ingenieur - Piet Hendriks
Boze Buurman Boordevol - Dick Swidde
Jet, pruikenmaakster - Carla Lipp
Bobby - John Kuipers
Bertus - Barrie Stevens
Lorre - de stem van Piet Ekel
Opa - Leen Jongewaard (dubbelrol)