50/50 (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS NL Subs
.
[IMG]http://img7.imageshack.us/img7/9743/5050br.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Komedie
100 minuten

geregisseerd door Jonathan Levine
met Joseph Gordon-Levitt, Seth Rogen en Anna Kendrick

Adam (Joseph Gordon-Levitt) is een 27-jarige schrijver van radioprogramma's. Hij wordt gediagnosticeerd met een zeldzame vorm van kanker in zijn wervelkolom. Gezien zijn jonge leeftijd en gezonde levensstijl kan Adam moeilijk geloven dat dit met hem gebeurt. Zonder andere keus besluit hij te beginnen aan chemotherapie en te vechten voor zijn leven. Met de hulp van zijn beste vriend Kyle (Seth Rogen), zijn moeder en de jonge therapeute Katie (Anna Kendrick) van het kankercentrum, leert hij wat en wie de belangrijkste dingen in zijn leven zijn.

Momenteel te zien in 8 bioscopen
Vanaf 27 maart te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77210
.
PLOT
.
Inspired by a true story, a comedy centered on a 27-year-old guy who learns of his cancer diagnosis, and his subsequent struggle to beat the disease. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1306980/
.
INFO
.
Source: TWIZ
Video: 1920x1080
Audio: English AC3+DTS
Subs: Dutch
Subtitles.NL: SRT-Team
.
Enjoy
