CARATULA:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/CARATULA-5.jpg

DETALLES:
 
http://www.filmaffinity.com/es/film990754.html

SINOPSIS:

1870. El capitán Nathan Algren es un hombre a la deriva. Las batallas que libró en otro tiempo parecen ahora lejanas e inútiles. Arriesgó su vida en la Guerra Civil (1861-1865) y en las campañas contra los indios, pero, desde entonces, el mundo ha cambiado radicalmente: el pragmatismo ha reemplazado al valor, el interés personal ha ocupado el lugar del sacrificio, y el sentido del honor ha desaparecido. En un país muy lejano, otro soldado ve también cómo su modo de vida está a punto de desintegrarse. Es Katsumoto, el último líder de un antiguo linaje de guerreros, los venerados samuráis, que dedicaron sus vidas a servir al emperador y a su país.

