Ung, självsäker och ambitiös. Brian Flanagan (TOM CRUISE) drömmer om framgång som börsmäklare. Men mycket snart inser Brian att det ligger mer pengar i att severa drinkar, än vad han kan göra på aktier. Brian dras in i en värld av sex och lättförtjänta pengar. Karusellen snurrar allt snabbare, och utan att kunna hejda det går mot den slutliga katastrofen. När han möter och förälskar sig i servitrisen Jordan Mooney, tvingas han välja mellan kärlek eller pengar, ett val som kommer att bli svårare och mer dramatiskt än vad Brian någonsing föreställt sig...