 http://img189.imageshack.us/img189/5216/mmelapluie550x780.jpg


Réalisateur : Iciar Bollain

Pays : Espagne, Mexique

Acteurs :
Gael García Bernal - Sebastián
Luis Tosar - Costa
Karra Elejalde - Antón / Cristóbal Colón

Genre : Drame, historique

Durée : 1h 38mn

Date de sortie France : 05 Janvier 2011

Titre Original : Tambien la lluvia


Sebastian, jeune réalisateur passionné et son producteur arrivent dans le décor somptueux des montagnes boliviennes pour entamer le tournage d'un film. Les budgets de production sont serrés et Costa, le producteur, se félicite de pouvoir employer des comédiens et des figurants locaux à moindre coût. Mais bientôt le tournage est interrompu par la révolte menée par l'un des principaux figurants contre le pouvoir en place qui souhaite privatiser l'accès à l'eau courante. Costa et Sebastian se trouvent malgré eux emportés dans cette lutte pour la survie d'un peuple démuni. Ils devront choisir entre soutenir la cause de la population et la poursuite de leur propre entreprise sur laquelle ils ont tout misé. Ce combat pour la justice va bouleverser leur existence.


Débit vidéo global moyen : 991 Kbps

Images par seconde : 25,000 Im/s

Débit audio : 128 Kbps

Qualité : DVD RIP - 640x272 pixels

Format : AVI

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Total du post : 700 Mo