Sommargäster säger man på vårdad rikssvenska. Badjävlar säger man gärna om man är bofast. Badjävlar är ungefär samma sak som: "såna där tokar som kommer ut och badar långt innan det är dags att ta av sig långkalsongerna." Men de nöjer sig inte med att bada i det iskalla vattnet, de kräver dessutom en service i form av läkare, vägar, båthamn m.m., vilket dessa små kommuner inte har råd med. Under några få hektiska sommarveckor femdubblas kommunens invånare 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!