Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Cristina es una joven estudiante de literatura que trabaja por las noches en un bar, Rosa es una brillante ejecutiva en la treintena, y Ana está casada y tiene un hijo. Las tres son hermanas, y cada una piensa que su vida es la que merece la pena y que sus hermanas han tomado el camino equivocado. Pero ha llegado el momento de que reconozcan sus insatisfacciones, y quizá de que se necesiten más de lo que están dispuestas a admitir... Basada en la novela homónima de la escritora Lucía Etxeberría.


Nos vemos por TorrentSpain