Dean Koontz - Jouw hart is van mij, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 319
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Thriller


Beschrijving

Voor de vierendertigjarige internetondernemer Ryan Perry schijnt de zon altijd. Tot bij hem een ongeneeslijke hartkwaal wordt geconstateerd. Ryan dreigt alles te verliezen: zijn baan, zijn gezondheid, zijn vriendin, alles... Een jaar later. Dankzij een transplantatie heeft Ryan een nieuw hart en voelt hij zich beter dan ooit. De zaken gaan goed, en hij maakt zelfs kans zijn vriendin terug te krijgen. Dan belandt het ene na het andere hartvormige geschenk op onverklaarbare wijze in zijn suite: eerst doosje snoepjes, dan een hangertje. Het meest verontrustende presentje is de film van een openhartoperatie met de ijzingwekkende boodschap: jouw hart is van mij.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
