Carne de neon (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.carnedeneon.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1259570/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/carne-de-neon-3048.html

Calidad Video: TS-Screener
Formato Video: AVI
Idioma: esp
Título: Carne de neón
Título original: Carne de Neón
País: España, Argentina, Suecia, Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 21/01/2011
Productora: Morena Films, Jaleo Films, Oberon Cinematográfica, Mandarin Films, Hepp Films, Pensa&Rocca
Director: Paco Cabezas
Guión: Paco Cabezas
Reparto: Mario Casas, Vicente Romero, Macarena Gómez, Blanca Suárez, Ángela Molina, Dámaso Conde, Antonio de la Torre, Luciano Cáceres, Darío Grandinetti
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Comedia trepidante y alocada ambientada en los bajos fondos y con tintes de humor negro, cuenta la historia de Ricky (Mario Casas), un joven que se ha criado en un entorno de delincuencia y que vive rodeado de prostitutas, yonkis y chulos, cuyo único sueño es el reencuentro con su madre Pura (Ángela Molina) encarcelada cuando solo tenía 12 años. En ese reencuentro Ricky le hace a su madre un regalo muy especial: el HIROSHIMA CLUB.

Sin embargo, las cosas no salen tal y como Ricky espera; acostumbrada a la vida carcelaria y con un brote prematuro de Alzheimer, la mujer no recuerda que tiene un hijo, y va a intentar todo tipo de triquiñuelas para volver a estar entre barrotes. En ese punto empieza una aventura hilarante y divertida, una alocada carrera de obstáculos protagonizada por Ricky y sus amigos: Angelito (Vicente Romero), un chulo que se cree el "ángel de la guarda" de las prostitutas. El Niño (Luciano Cáceres), un matón con el desarrollo mental de un adolescente, o La Infantita (Dámaso Conde), el travesti que está convencido de que desciende de la Familia Real.

Notas de producción:
- Proyectada dentro de la Sección Oficial del Festival Internacional de Cine Fantástico de Sitges de 2010.
