 http://d21.e-loader.net/pmO7issOei.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Henry King
Acteurs : Tyrone Power, Maureen O'Hara, Laird Cregar
Genre : Aventure
Durée : 1h 25min
Date de sortie : 25 Juillet 1947
Année de production : 1942
Titre Original : The Black Swan

Le roi d'Angleterre décrète l'amnistie de tous les pirates du royaume s'ils s'engagent à renoncer
au crime. Sa respectabilité retrouvée, le pirate Morgan devient gouverneur de la Jamaïque.
Son ami James Haring, considérant ce revirement comme une trahison, rejoint l'équipage du
réfractaire capitaine Leech. Haring tombe alors amoureux de Margaret Denby, la fille de
l'ancien gouverneur, et décide de changer de vie. Il s'oppose dès lors à son ancien allié.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Taille du fichier : 707 Mo