Skuespil: Jørgen Ryg, Kirsten Norholt, Lisbet Dahl Preben Kaas, Tommy Kenter, Birgitte Federspiel, Bjørn Puggaard-Müller, Dick Kaysø, Jan Hovgaard, Jesper Langberg, Jessie Rindom, Judy Gringer,  Masia Dessau, Miskow Makwarth og Torben Jensen. 


Julefrokosten er et festritual der raser over det ganske land hvert år. Den er en sikkerhedsventil, et rensende bad, der giver kræfter og livslyst langt ind i det nye år. Mennesker mødes og maskerne falder omkring de bugnende borde, hvor direktør og arbejder drikker dus. Nærdemokratiet fungerer og grundfæstede ægteskaber vakler.De færreste julefrokoster når dog op på samme højder som den personalet på Simonsens Bijouteri Fabrik drikker sig op i.  Utrolige mængder spiritus skylles ned og århundredets branderter præsenteres. Det er en julefilm, der er så anderledes, at man kan grine ad den hele året. 