A.I. Artificial Intelligence (2001)

Director: Steven Spielberg

A.I. Artificial Intelligence, also known as A.I., is a 2001 science fiction film directed, produced and co-written by Steven Spielberg. Based on Brian Aldiss' short story "Super-Toys Last All Summer Long", the film stars Haley Joel Osment, Frances O'Connor, Jude Law, Sam Robards, Jake Thomas and William Hurt. Set sometime in the future, A.I. tells the story of David, a child-like android uniquely programmed with the ability to love.

Development of A.I. originally began with director Stanley Kubrick in the early 1970s. Kubrick hired a series of writers up until the mid-1990s, including Brian Aldiss, Bob Shaw, Ian Watson and Sara Maitland. The film languished in development hell for years, partly because Kubrick felt computer-generated imagery was not advanced enough to create the David character, whom he believed no child actor would believably portray. In 1995, Kubrick handed A.I. to Steven Spielberg, but the film did not gain momentum until Kubrick's death in 1999. Spielberg remained close to Watson's film treatment for the screenplay, and replicated Kubrick's secretive style of filmmaking. A.I. was greeted with mostly positive reviews from critics and became a moderate financial success. This film was dedicated to Kubrick's memory with a small credit after the end credits, saying "For Stanley Kubrick".

Visual effects supervisors Dennis Muren, Stan Winston, Michael Lantieri and Scott Farrar were nominated the Academy Award for Visual Effects, while John Williams was nominated for Original Music Score. Steven Spielberg, Jude Law and Williams received nominations at the 59th Golden Globe Awards. The visual effects department was once again nominated at the 55th British Academy Film Awards. A.I. was successful at the Saturn Awards. Spielberg (for his screenplay), the visual effects department, Williams and Haley Joel Osment (Performance by a Younger Actor) won in their respective categories. The film also won Best Science Fiction Film and for its DVD release. Frances O'Connor and Spielberg (as director) were also nominated.

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\A.I. Artificial Intelligence (2001)[DVDRip][big_dad_e™]\A.I. Artificial Intelligence (2001)[DVDRip][big_dad_e™].avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 1.76 GiB
Duration                         : 2h 25mn
Overall bit rate                 : 1 732 Kbps
Movie name                       : AI.Title1.DVDRip
Writing application              : Lavf52.78.4
Original source form/Name        : AI

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : 2
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Muxing mode                      : Packed bitstream
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 2h 25mn
Bit rate                         : 1 399 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 406 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.200
Stream size                      : 1.43 GiB (81%)
Writing library                  : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 2h 25mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 10.4 MiB (1%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 770 ms (18.45 video frames)
Interleave, preload duration     : 24 ms
Writing library                  : LAME3.98.4

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.50.1.1100
www.malwarebytes.org

Database version: 6321
4/9/2011 5:50:39 PM
mbam-log-2011-04-09 (17-50-39).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 5
Time elapsed: 11 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay. http://forum.suprbay.org
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware
 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!