 http://d21.e-loader.net/cH5Umls4op.gif


Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X306 - 1355 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,29 Go

Durée : 2h04mn
Genre : Comédie
Langue : Français
Format : 16/9
Sous-Titres : Subforced
Titre original : He's Just Not That Into You
Année de production : 2009

Réalisé par Ken Kwapis
Avec Ben Affleck, Jennifer Aniston, Drew Barrymore, Jennifer Connelly, Kevin Connoly, Bradley Cooper...

Synopsis :

Ce que pensent les hommes est une réjouissante comédie romantique qui dresse un portrait provocateur, hilarant et libérateur de l'incompréhension entre hommes et femmes.
Tandis qu'un groupe de jeunes femmes brillantes, originales et extrêmement déterminées s'efforcent de déchiffrer le langage amoureux, elles nous entraînent dans une réjouissante quête éperdue du grand amour...
Une chose reste certaine : s'il ne vous appelle pas, s'il ne couche pas avec vous, s'il est marié à quelqu'un d'autre ou s'il couche avec une autre... il y a de grandes chances qu'il ne s'intéresse pas à vous !

Les Hommes enfin expliqués aux femmes !

Bon film à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...