BROTHERHOOD.OF.BLOOD.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Carrie Rieger försöker slita sig loss. Den unga vampyrjägaren måste frigöra sig själv. Omringad av vampyrer och fastkedjad i en mörk källare av den ondskefulla vampyren King Pashek. Det ser ut som att tiden håller på att rinna ut för Carrie. Hon vet att ett ännu större hot än vampyrerna närmar sig i rask takt. Carrie har försatt sig i en livsfarlig situation. Återvändandes från en lång resa håller en man sakta på att förvandlas till något som även vampyrerna de själva fruktar - en demon, och hans namn är Vlad Kossel. Det finns bara en person som kan stoppa honom... 





SEEDA EFTER ER..