Våren 1943 förlorar nazisterna slaget om Stalingrad. I München förmedlar motståndsrörelsen Den Vita Rosen sitt anti-Hitlerbudskap via flygblad och slagord målade på väggar och torg. Gestapo har resultatlöst jagat dem i över ett år. Syskonen Sophie och Hans Scholl är två av organisationens förgrundsfigurer.

På morgonen den 18 februari lägger Sophie och Hans ut flygblad på universitetsområdet. De blir angivna av en vaktmästare och omedelbart gripna av Gestapo. Sophie förhörs av den korrekte Gestapo-officeren Mohr. Hon förnekar all inblandning och hävdar att anklagelserna mot henne och brodern är falska. Förhöret blir till en psykologisk kamp mellan Gestapo-officeren och Sophie, där hon ljuger och dementerar så uppriktigt och trovärdigt att Mohr luras av hennes oskyldiga yttre och är på väg att släppa henne. 

Men så kommer broderns erkännande. 
Sophie erkänner all inblandning och i ett försök att rädda sina kamrater och brodern tar hon på sig all skuld. Mohr som är imponerad och lite rörd över den blott 21-åriga Scholls brinnande övertygelse och starka ideal. Han erbjuder henne en väg undan straff om hon anger sina kamrater, men Sophie vägrar.

4 dagar efter gripandet startar rättegången. Från Berlin skickas Tredje Rikets högsta domare som en politisk styrkedemonstration. Sophie Scholl har redan försonats med sitt öde och möter sin dom rakryggad och utan ånger.
