La corriente literaria que arranca del romanticismo y que hizo del vampiro una figura cuya popularidad no ha cesado de incrementarse hasta nuestros días alcanzó también al vasto imperio ruso gobernado por los zares. Tomando como base leyendas populares eslavas acerca de estos malignos seres, Alexei K. Tolstoi (1817-1875), notable escritor eclipsado por la fama de su lejano pariente León, escribió los dos relatos que se reúnen en este volumen. El vampiro, centrado en la figura del "upyr" ruso, es un relato que puede incluirse, sin duda, entre los mejores del género. La familia Vurdalak, situada en la agreste campiña serbia, nos describe otra variante vampírica en unas páginas cuyo ritmo, atmósfera y trepidante desenlace anticipan el más inquietante cine de terror.
