Witchville (2010) DVDR (xvid) NL Subs DMT

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
 
http://www.moviemeter.nl/film/66821 
http://www.imdb.com/title/tt1506458/

Categorie	 Beeld
Formaat	Divx
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre	 Fantasie / Science-Fiction
Omvang	743 MB

Rechtsonder staat een TV-logo, maar daar heb je weinig last van

geregisseerd door Pearry Reginald Teo
met Luke Goss, Ed Speleers en Andrew Pleavin

Malachy keert terug naar zijn geboortedorpje om de kroon van zijn reeds gestorven vader over te nemen. 
Er wordt hem verteld dat verschillende heksen het dorpje langzaam uitroeien en al snel raakt hij met hen in gevecht. 
Zal hij het dorpje kunnen redden?


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER