Tracker (2010) 

Nieuw-Zeeland / Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
102 minuten

geregisseerd door Ian Sharp
met Ray Winstone, Temuera Morrison en Andy Anderson

Arjan is een van de duizenden Nederlandse kolonisten die gevlucht zijn uit Zuid-Afrika naar rijkere landen na de oorlog tegen de Britten. Nadat Maori Kereama ten onrechte wordt verdacht van het vermoorden van een Britse officier is hij gedwongen te vluchten naar het platteland. Op zijn hielen zit Arjan en een groep bloeddorstige officieren die elk een aandeel in de beloning willen die uitgeloofd is voor het vangen van Kereama. Maar wanneer Arjan, een ervaren spoorzoeker, zijn eigen route neemt in een poging hem te vinden ontstaan de meest onwaarschijnlijke verwantschappen. Doordat zowel Arjan als Kereama de oorlog tegen de Britten hebben verloren vinden zij elkaar uiteindelijk in een wederzijds gevoel van woede en verlies.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be


Screens :  
http://img651.imageshack.us/img651/5665/tracker2010brripdutchre.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/69584
 
http://www.imdb.com/title/tt1414378/