Ice Twisters (2010) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1334456/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film637758.html

--------
English:
--------
Video: DVDRIP - 704px × 400px 
Audio: Mp3 English - AC3 192 Kbits (Castilian) 

Title: Ice Twisters 
Year: 2010 
Country: United States 
Genre: Science Fiction, Disaster 
Director: Steven R. Monroe 
Screenplay: Paul A. Birkett, Andrew C. Erin 
Music: Michael Richard Plowman 
Producer: Co-USA-Canada; Cinetel Films / Insight Film Studios 
Cast: Mark Moses, Camille Sullivan, Kaj-Erik Eriksen, Alex Zahara, Chelan Simmons, Ryan Kenndey, Luisa D'Oliveira, Nicholas Carella, Mila Ingrid Torrance. 

Synopsis: 

Yes! SyFy is having a movie marathon of natural disasters (and / or created by man) that will last all night, but I swear I see this and only offer and I go to sleep ... 
Santos tornadoes freezing Batman! 
It felt a secret government agency (always the government and it's always a secret) certain weather manipulation techniques and something goes wrong. 
Coincidentally, the writer of a book that touched the same subject was out there when you drop a car nearly frozen over, poker tornadoes, not only appeared in plenty, but throwing chunks of ice to concrete-piercing sharp! 
As the writer is very insightful and also had something to do with the researcher, helps them solve the problem.


--------
Español:
--------
Video: DVDRIP - 704px × 400px
Audio: Mp3 Inglés - AC3 192 Kbits (Castellano) 

Titulo: Tornados de hielo 
Titulo Original: Ice Twisters
Año: 2010
Pais: Estados Unidos
Genero: Ciencia ficción, Catástrofes
Director: Steven R. Monroe 
Guion: Paul A. Birkett, Andrew C. Erin 
Musica:Michael Richard Plowman 
Productora: Coproducción USA-Canada; Cinetel Films / Insight Film Studios 
Reparto: Mark Moses, Camille Sullivan, Kaj-Erik Eriksen, Alex Zahara, Chelan Simmons, Ryan Kenndey, Luisa d'Oliveira, Nicholas Carella, Ingrid Mila Torrance.

Sipnosis:

Sí! SyFy está pasando un maratón de películas de desastres naturales (y/o creados por el hombre) que durará toda la noche, pero juro que ya nadamás veo esta y me voy a dormir...
Santos tornados congelantes Batman!
Resulta que una agencia gubernamental experimentaba en secreto (siempre es el gobierno y siempre es en secreto) ciertas técnicas de manipulación del clima y algo les sale mal. 
Casualmente, el escritor de un libro que tocaba al mismo tema andaba por ahí cuando casi le cae un auto congelado encima, poque los tornados, no sólo aparecían en montón, sino que lanzaban trozos de hielo puntiagudos que perforaban hasta concreto!!
Como el escritor es muy perspicaz y además había tenido algo que ver con la investigadora, les ayuda a resolver el problema. 