Gallo Cedrone [DVDrip ITA] C.Verdone 1998 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57848

.: Trama :.

Armando Feroci, un italiano partito volontario con la Croce Rossa in un paese arabo, viene fatto prigioniero e condannato a morte da un gruppo di ribelli islamici per motivi ancora sconosciuti. La notizia arriva in Italia e giornali e televisioni cominciano ad indagare per conoscere di più sulla sua vita. Attraverso le testimonianze della ex-moglie, degli amici e di altri che l'hanno conosciuto vengono ricostruiti gli eventi capitati a Feroci in un arco di 17 anni. Armando rimorchia, in macchina, le donne per strada con coloriti complimenti; si è sposato e poi separato con una donna conosciuta nel periodo in cui faceva l'agente immobiliare; ha una figlia che, bambina, coinvolge in una riunione di ammiratori di Elvis Presley. Ma soprattutto un giorno, tornato a far visita al fratello dentista, ne ha conosciuto la giovane moglie Martina, una non-vedente, per la quale prova attrazione e decide di portarla via. Insieme cominciano un viaggio in macchina, che dall'Etna li porta fino in Veneto, dove Armando fa partecipare Martina ad una gara di streap-tease per casalinghe....

.: Cover :.
 
http://img580.imageshack.us/img580/8948/gallocedrone.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1998
Genere: Comico
Regia: Carlo Verdone
Produzione: Cecchi Gori Home Video
Data di uscita: 16/05/2000 (dvd)
Cast:Carlo Verdone
Giorgia Brugnoli
Regina Orioli
Ines Nobili
Alessia Bruno
Paolo Triestino
Enrica Rosso

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01h:34m:04s
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 905 kb/s
Risoluzione: 552 x 296
FPS (Frames/sec): 25.000

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000Hz 