2003 samarbetar Anders Widmark med sångerskan Helen Sjöholm och släpper skivan Genom varje andetag. Med nyskrivna svenska visor av Anders, säljer skivan guld och belönas med en Grammis för årets visa.

- - -

Anders Widmark & Helen Sjöholm - Genom varje andetag 2003
(Lidingö Sonet)

 1. Sylvesters resa
 2. Jag älskar dig
 3. Jag har bara ögonblick
 4. Sakta stiger solen
 5. Genom varje andetag
 6. Det finns något mer
 7. Mozart och dammsugaren
 8. Morgondans
 9. Fastän du sover
10. Kärlekssång
11. Luffarsång
12. Säg mig för vems skull


Helen Sjöholm, sång
Anders Widmark, piano
Mattias Welin, bas
Jonas Holgersson, trummor
Johan Norberg, gitarr
