Lady & Lufsen II - Ludde på äventyr är fortsättningen på Disneys
klassiker Lady och Lufsen från 1955. Tecknad i samma varma,
härliga stil och full av skratt och kära återseenden. Äventyret börjar
när Lady och Lufsens valp Ludde rymmer hemifrån. Han träffar
Angel, en tuff flickvalp som tar med honom till skrotupplaget där
Buster och hans hundgäng bor. Och de lever precis så fritt och
bekymmerslöst som Ludde bara drömt om! Ludde stortrivs, men den
nya miljön är också mycket tuffare än det trygga hem han just
lämnat...

Rippad av TheJoker & Hazzard aka KiD för www.shareitall.se

Bli medlem på shareitall.se för dem nyast swesub rullarnna.