Alguien volo sobre el nido del cuco.1975

Duración: 133 min.

Reparto: Jack Nicholson,  Louise Fletcher,  William Redfield,  Will Sampson,  Brad Dourif,  Christopher Lloyd,  Danny DeVito,  Scatman Crothers

1975: 5 Oscars: Película, director, actor (Nicholson), actriz (Fletcher), guión adaptado
1975: Globo de Oro: Mejor película: Drama
1975: BAFTA: Mejor película

Género: Drama / Enfermedad. Película de culto. 	

SINOPSIS  
         Randle McMurphy (Jack Nicholson), un estafador de espíritu libre, es trasladado a un hospital psiquiátrico. La inflexible disciplina del centro acentúa su contagiosa tendencia al desorden, y pronto estallará la guerra entre McMurphy y el personal del centro con la fría y severa enfermera Ratched a la cabeza. La suerte de cada paciente del pabellón está en juego. 
