Tucker and Dale vs Evil (2010) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img198.imageshack.us/img198/948/61322h.jpg[/IMG]
.
Canada
Horror / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Eli Craig
met Alan Tudyk, Katrina Bowden en Tyler Labine

Twee vrienden zijn op vakantie in de bossen. Dan worden ze plotseling door een groep schoolkinderen, die naast hun hut kampeert, beschuldigd van moord en worden de twee opgejaagd door de groep. Hierdoor loopt hun vakantie totaal uit de hand en zullen ze zichzelf moeten zien te redden in de bossen. De twee redden ÚÚn van de kinderen van de verdrinkingsdood, maar desondanks blijft de groep het tweetal opjagen.

Vanaf 5 juli te huur / Vanaf 27 juli te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/61322
.
PLOT
.
Tucker & Dale are on vacation at their dilapidated mountain cabin when they are attacked by a group of preppy college kids. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1465522/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
