12X13 - La voz y la palabra
Se acercan las elecciones municipales y los partidos apuran al máximo para hacer campaña. Antonio y Miguel viajan a Sagrillas para dar a conocer su partido, la Unión Democrática Manchega, y ganar así votantes. En la política como en el amor todo vale, así que los distintos candidatos buscarán todo tipo de artimañas para imponerse al adversario.
Mercedes está muy pendiente de Inés y confía en que, con la ayuda de un psiquiatra, saldrá del mundo en el que se ha metido. Lejos de la realidad, Inés parece interpretar su mejor papel y otra vez engaña a la familia para irse sin dejar rastro.
La desaparición de Inés hará ver a Toni y a Mercedes que el problema es más serio de lo que pensaban y juntos harán todo lo posible para encontrarla. Inés, ajena a todo, descubrirá el lado más dulce de Jaime, pero también el más egoísta.