Trappola Criminale [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=245881

.: Trama :.

Nick è un detenuto che si innamora di Ashley (Charlize Theron), una ragazza che conosce solo tramite lo scambio di lettere dal carcere. Non desidera altro che incontrarla di persona non appena, due giorni dopo, avrà finito di scontare la pena; in seguito ad una rissa in cui viene ridotto in fin di vita, Nick chiede al suo compagno di cella Rudy (Ben Affleck) di andare da Ashley non appena sarà libero. Quando Rudy incontrerà Ashley rimarrà colpito dalla sua bellezza e fingerà di essere Nick. Anche Ashley si innamorerà di lui. La storia d'amore tra i due viene interrotta dal fratello di Ashley, Gabriel (Gary Sinise), capo di una banda di malviventi che ha pianificato una rapina in un casinò del Michigan e che ha bisogno dell' aiuto di Nick (che in realtà è Rudy) perché questi ha lavorato come guardia nel casinò e conosce il sistema di sicurezza. Inizialmente Rudy decide di collaborare con Gabriel (verrebbe altrimenti ucciso) e gli fornisce alcuni indizi inventati e altri esatti che gli erano stati raccontati dal vero Nick durante il periodo di detenzione.....

.: Cover :.
 
http://lh3.ggpht.com/_tibVgNJmqWM/TObeWUgraII/AAAAAAAAF8k/jgCIyMLk8Ro/s512/TrappCrim.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Reindeer Games
Paese Stati Uniti
Anno 2000
Genere azione, drammatico
Regia John Frankenheimer
Soggetto Ehren Kruger

Cast: * Ben Affleck: Rudy Duncan
* Charlize Theron: Ashley
* Gary Sinise: Gabriel
* James Frain: Nick
* Danny Trejo: Jumpy
* Donal Logue: Pug
* Isaac Hayes: Zook
* Dennis Farina: Jack Bangs
* Ashton Kutcher: Ragazzo del college

.: Screenshot :.
 
http://img101.imageshack.us/img101/2061/trappola1.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:37:11
Nome Codec Video: DivX 5.0.4
Larghezza Frame: 608
Altezza frame: 256
Display Aspect Ratio: 2.375
FPS: 25.000
Video Bitrate: 833 kbps
QF: 0.214

Codec audio: Mp3
Freq.audio (Hz) :48000
Bitrate: 163 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2