Äventyraren Dirk Pitt räddar livet på en ung vacker forskare, som undersöker ursprunget till ett livsfarligt virus som sprider sig över Nordafrika. De måste finna källan till viruset för att förhindra en världskatastrof. Spåren leder dem till skumma typer som är villiga att göra allt för att hindra dem. 

Fyndet av ett sällsynt mynt och en mytomspunnen historia får den orädde äventyraren Dirk Pitt att ge sig av på en farlig skattjakt i Västafrikas oändliga öken. Tillsammans med sin helgalna kompanjon Al, försöker han hitta ett uråldrigt spökskepp och -framför allt - dess värdefulla last. Men det är inte alla som gillar Dirk och hans expedition, och när Dirk och Al allierar sig med den vackra doktor Rojas, upptäcker de att det döljer sig andra saker i Afrikas sand än bara spökskepp. Nu gäller det att förhindra en katastrof av globala mått... Fyll vattenflaskan och följ med Dirk Pitt på ett actionspäckat ökenäventyr! Filmatiseringen av Sahara har allt som krävs för att förpassa Indiana Jones till pensionärernas skara direkt: en stark och orädd hjälte (Matthew McConaughey från U571), en vacker och intelligent doktor (Penelope Cruz från Vanilla Sky) och en helgalen kompis som garanterat alltid lyckas förvärra även den mest katastrofala situation (Steve Zahn från National Security). Detta är ett säkert recept på bra underhållning, och om du känner för äventyr, så börjar jakten på guldet här!

Lokal titel
Sahara

Orginal titel
Sahara

Genre
Action
Äventyr


Produktionsland
USA



Premiärår
2005

Regi
Breck Eisner


Manus
Clive Cussler
Thomas Dean Donnelly


Skådespelare
Matthew McConaughey
Penelope Cruz
Steve Zahn
Lambert Wilson
Glynn Turman
Delroy Lindo
William H Macy
Jude Akuwidike



Speltid
118 min

Färg/svartvit
Färg

Releasedatum
2005-11-02


Textning
Svenska


Ljud
Engelska (Dolby Digital 5.1)



Bild
Widescreen 2.40:1