
En soldat, John, som belönas för att ha besegrat fienden i Mexikanska-Amerikanska kriget 
bestraffas med en lägre post då sergeanten upptäcker att han bara handlat i ren feghet. 
Han får ta tredje ledet på ett fort dit en skotsk främling, Colquhoun, anländer 
och berättar att hans ledare ätit medlemmar ur gruppen för att överleva. Av ren 
plikt beger sig John och de andra till grottan där kannibalerna befinner sig.


Skådespelare: David Arquette, Jeffrey Jones, John Spencer, Robert Carlyle, 
Guy Pearce, Jeremy Davies, Stephen Spinella

Regissör: Antonia Bird

Inbränd text och Uppladdad av mig: Sabelma