Eeppinen toimintafantasiaelokuva ”Sucker Punch” on matka nuoren tytön mielikuvitusmaailmaan, jonne hän pakenee synkkää todellisuutta. Vapautuessaan ajan ja paikan kahleista hän voi matkata mielessään minne tahansa. Hänen seikkailuissaan todellisen ja kuvitelman välinen raja on vain veteen piirretty viiva.

Babydoll (Emily Browning) vangitaan vasten tahtoaan, mutta sisukas tyttö ei anna periksi. Babydoll päättää taistella vapautensa puolesta, ja suostuttelee neljä kohtalotoveriaan − suorapuheisen Rocketin (Jena Malone), rämäpäisen Blondien (Vanessa Hudgens), lojaalin Amberin (Jamie Chung) ja vastahakoisen Sweet Pean (Abbie Cornish) − mukaansa pakomatkalle vangitsijoidensa Bluen (Oscar Isaac), Madam Gorskin (Carla Gugino) ja High Rollerin (Jon Hamm) käsistä.

Babydollin johdolla tyttöviisikko tarttuu virtuaaliaseisiin ja ryhtyy fantasiasotaan kirjavaa vihollisjoukkoa vastaan – samurai-sotureista lohikäärmeisiin. Yhdessä heidän on päätettävä, mitä he ovat valmiit uhraamaan säilyäkseen hengissä. Wise Manin (Scott Glenn) neuvojen avulla tyttöjen uskomattomasta seikkailusta voi tulla heidän lippunsa vapauteen.