Especial Nochevieja 2011 con José Mota - Seven . Los siete pecados capitales de provincia

Emitido en TVE (31 diciembre 2011).

Por quinto año consecutivo, José Mota es el protagonista del especial de Nochevieja de La 1. Como en años anteriores, el cine es el camino por el que discurre el especial. En esta ocasión, parodiando el film SE7EN, de David Fincher, protagonizado por Morgan Freeman y Brad Pitt. El teniente Zapatero y el inspector Rajoy se enfrentan a un asesino en serie, cuya tarjeta de visita en cada crimen coincide con uno de los siete pecados capitales de los españoles: la 'usura', el 'despilfarro', el 'enchufismo'...

El cine y la televisión tiene cabida en este especial, con: Tu cara me suena; Frank de la Jungla; E.T.; MTV Tunning; Atrapa un millón, algunos conocidos anuncios publicitarios, y El discurso del Rey.

Artistas invitados: Carlos Baute, Carlos Sobera, Santiago Segura, Angie, David Summers, Javier Gutiérrez, Pepe Domingo Castaño, Paco García Caridad, Petón, Irene Villa, Raúl del Pozo, Irene Junquera, Pedro Ruíz, Manu Vaquero, Pepe Oneto, Lorenzo Díaz, Juan Ramón Lucas, Sandra Ibarra, Eva Armenteros o Mónica Carrillo han participado en el rodaje.

