Central Do Brasil (1998)

Brazilië / Frankrijk
Roadmovie / Drama
113 minuten

geregisseerd door Walter Salles
met Fernanda Montenegro, Marília Pêra en Vinícius de Oliveira

In de buurt van het centraal station van Rio de Janeiro, verdient Dora, een voormalige lerares van bijna zestig, haar boterham met het schrijven van brieven voor analfabete migranten. Tot haar arme klanten behoren Ana en haar jonge zoon. De jongen heeft zijn vader nooit gezien en hoopt hem dankzij de geschreven brieven op het spoor te komen. Enkele dagen later komen Ana en Josué bij Dora terug voor een andere brief omdat zij geen antwoord gekregen hebben op de eerste. Bij het buitengaan echter, wordt Ana aangereden door een bus en zij sterft onder de ogen van haar zoon. Aan zichzelf overgelaten en zonder bestaansmiddelen, zwerft Josué rond in het station. Daar kent hij alleen maar Dora. Eerst ongevoelig voor de verwarring van de kleine jongen, is zij uiteindelijk bereid het hele land met hem te doorkruisen om hem te helpen bij het vinden van zijn vader. In bus en truck, door onbekende streken, ondernemen zij dan een boeiende reis: de tocht op zoek naar het eigen hart.


MovieNight