Den unge Edmond Dantés slungas fran det forsta kapitlets soliga lycka med brollop och kaptensbefattning inom synhall, ratt ner i en fangelsehala dar han forst ar nara att mista forstandet. Han anklagas falskeligen for att delta i konspirationerna kring den avsatte kejsar Napoleon - men varfor, av vem?

I fangelset raddas Edmond av en medfange, en gammal abbé, som anses rubbad, men som i sjalva verket ar ett universalgeni och under 14 ar forvandlar sin kunskapstorstande kamrat till en grundlard och skarpsinnig man. Nar prasten dor lyckas Edmond fly; han hittar den skatt som abbén fantiserat om och bygger med hjalp av sina enorma rikedomar en ohygglig mekanism for att hamnas pa den som en gang utsatte honom for sa mycket oforskylt lidande. 


Upplasare: Stefan Moberg