Los domingos por la noche Berasategui –seis estrellas Michelin– deja de ser Berasategui para ser, simplemente, Martín. En este recetario Martín comparte con nosotros los platos que más le gustan, los que prepara en casa cuando cierra el restaurante y hace lo que más le apetece: compartir mesa con su familia y todos esos amigos que se apuntan porque saben que es él quien guisa. No se amilane el lector: las recetas que Martín prepara en su momento preferido de la semana son claras, concisas, prácticas, sabrosas y equilibradas, con fotos que ilustran el proceso de preparación. Esta es la cocina de verdad,la cocina de la sencillez.


