Timo Puustisen esikoisohjaus - Aika Tappaa on kaikin puolin erinomainen elokuva - siis findieksi. Vakava draama, pieni huumori, pelottava kauhu ja jännittävä trilleri sekä harvat, mutta hienot toimintakohtaukset yhdistyvät tässä independent-tuotantoyhtiön Coppersky Productionsin (www.coppersky.fi) uusimmassa elokuvassa.
Jyväskylää piinaavat salaperäiset murhat. Tapauksen eivät näennäisesti ole toisiinsa yhteydessä, eivätkä uhritkaan omaa mitään yhteistä. Mutta jokaisesta uhrista löytyy salaperäinen viiltojälki, ja tämä seikka saa rikostutkija Aki Kallion (Lintukoski) tutkimaan tapausta pintaa syvemmältä. Kallio saa selville, että tapaukset ovat yhteydessä 70 vuoden takaisiin veritekoihin, joiden takana oli tilanomistaja Topias Ivanov.

Mutta kuka teurastaa satunnaisesti Jyväskylän yössä ja viiltää samanlaisia merkkejä uhreihin?

Tämä "Suomen suurin talkootyönä toteutettu kokoillan elokuva" lukeutuu parhaisiin kotimaisiin elokuviin koskaan. Komeat erikoistehosteet ja hienot maskeeraukset ovat fantastista katsottavaa ja näyttelijätkin onnistuvat lähes täydellisesti. Se, että elokuvalla oli indie-elokuvaksi suuri budjetti, näkyy selvästi ja aidot poliisiautot ja asut tekevät tästä entistäkin uskottavamman. Aika Tappaa on aikamme komeimpia kotimaisia elokuvia Star Wreckin ohella. Perusfindien laadusta poiketen, on Aika Tappaa kuin oikea elokuva, ja näyttelijät onnistuvat rooleissaan erinomaisesti.
Mitä iloa on ikuisesta elämästä, jos kaikki rakkaimpasi ovat kuolleet? 

-DVD-Plaza-