 http://img24.imageshack.us/img24/8455/40086030.jpg

Les Chiens est un film français réalisé par Alain Jessua, sorti en 1979.

Synopsis

Un jeune médecin, le docteur Henri Ferret, vient de s’installer dans une ville de la banlieue parisienne. Rapidement, il constate un nombre anormal de patients victimes de morsures de chiens. Effectivement, de plus en plus d’habitants achètent des chiens dressés et vendus par un mystérieux Morel pour se défendre contre d’éventuelles agressions. Opposé à cette méthode douteuse de lutte contre la délinquance, Ferret va tenter de mettre un terme à ce phénomène inquiétant...

Fiche technique

* Titre : Les Chiens
* Réalisation : Alain Jessua
* Scénario : André Ruellan et Alain Jessua
* Producteur : Laurent Meyniel
* Musique : René Koering et Michel Portal
* Photographie : Étienne Becker
* Montage : Hélène Plemiannikov
* Pays d'origine : France
* Format : Couleurs - 1,66:1 - Mono - 35 mm
* Genre : Drame
* Durée : 96 minutes
* Date de sortie : 7 mars 1979 (France)
 
http://img845.imageshack.us/img845/2803/72305642.jpg

Distribution

* Victor Lanoux : le docteur Henri Ferret
* Gérard Depardieu : Morel
* Nicole Calfan : Élisabeth
* Pierre Vernier : Gauthier
* Fanny Ardant : l'infirmière
* Philippe Klébert : Franck
* Régis Porte : Jacques
* Gérard Séty : le maire
* Philippe Mareuil : Beauchamp
* Henri Labussière : Montagnac, le pharmacien
* Anna Gaylor : Madame Colin
* Elisabeth Kaza : la première invitée
* Monique Morisi : la seconde invitée
* Maurice Illouz : le patron de la discothèque
 
http://img560.imageshack.us/img560/3567/56012264.jpg

Critique du net

Un film malheureusement toujours d'actualité. Le racisme monte, l'insécurité présumée avec, la population décide de se protéger avec de gros chiens de garde. A la tête de cette mouvance, un Depardieu bien allumé, qui n'en fait pas trop. Face à lui, un Victor Lanoux égal à lui même, encore loin de sa broquante, qui va s'opposer à Depardieu et sa bande.
 
http://img825.imageshack.us/img825/4613/66266651.jpg

Un scénario dénonciateur, bien réalisé par un metteur en scène au fait des évolutions de la société (à voir du même Jessua, le très bon Armaguedon avec Delon et Jean Yanne) et bien rythmé par de nombreuses scènes réussies comme, entre autres, la visite de Lanoux au camp d'entrainement des chiens ou l'agression de Nicole Calfan.
 
http://img706.imageshack.us/img706/5223/89836893.jpg

Jessua, c'est comme Boisset, du cinéma coup de poing, contestataire, reflet d'une société qui part en couille. Un cinéma qui n'existe quasiment plus en France où on préfère en majorité, se regarder le nombril à filmer ses états d’âmes ou à pondre des comédies pas drôles. C'est bien dommage.