Beskrivning:
Nästan tjugo år efter premiären av Terror på Elm Street blir det dubbelt så läskigt när Freddy möter Jason. Drömdemonen Freddy Kreuger (Englund) vill inget hellre än att få terrorisera tonåringarna på Elm Street igen. Men det är omöjligt i och med att föräldrarna i Springwood har hittat ett sätt att förtränga hans existens. Freddy manipulerar den hockeymaskklädda seriemördaren Jason Voorhees (Kirzinger) att låtsas ta hans plats, men inget går som planerat när Jason fortsätter att mörda "hans barn". Det är upp till de överlevande tonåringarna att få Jason tillbaka till Camp Crystal Lake och Freddy ut ur drömvärlden... en gång för alla! 

Skådespelare:
Lochlyn Munro, Brendan Fletcher, Robert Englund, Alistair Abell, Jason Ritter, Chris Marquette, Kelly Rowland, Monica Keena, Ken Kirzinger

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.nu Seeda och tacka :P