Kindertijd 23 (5 Films op 1 DVD)


`[img]http://img11.imageshack.us/img11/1737/023gz.jpg[/img]

disc 23
Baby Einstein - Baby Mozart Muziekfestijn
Baby Einstein - Taallesjes
Barbapapa 4: De Ark van Barbapappa
Knabbel en Babbel Heibel In De Boom
Laura’s Ster
Shrek

Barbapapa 4: De Ark van Barbapappa
De dieren zijn in gevaar! Gelukkig zitten Barbapapa, Barbamama, Barbabenno, Barbabientje, Barbabella, Barbaborre, Barbabob, Barba- bee en Barbalala altijd vol goede ideeën.
Klim in de Barbapapa’s ark en ga mee op ontdekkingsreis!

Baby Einstein - Baby Mozart Muziekfestijn
Uit meerdere onderzoeken blijkt dat klassieke muziek een bijdrage kan leveren aan de ontwikkeling van de baby. Het stimuleert de hersenen en heeft een positief effect op het denkvermogen, de creativiteit en de fantasie van uw kleintje. De klassieke muziek op Baby Einstein - Baby Mozart is speciaal samengesteld voor de allerkleinste oortjes: vrolijk, laagdrempelig en ...rustgevend.

Baby Einstein - Taallesjes
Als uw baby brabbelt hoort u de grappigste woordjes. Woordjes die iedere keer weer nieuw en verassend zijn. Het leuke en leerzame aan Baby Einstein - Taal Lesjes zijn de zeven talen die de baby beluistert. Talen met ieder een eigen, bijzonder geluid. De liedjes die worden gezongen zijn overal ter wereld bekend en eenvoudig mee te zingen. Dat maakt het kijken extra leuk.

Knabbel en Babbel Heibel In De Boom
Knabbel en Babbel, de meest ondeugende figuren die Disney studio’s ooit voortgebracht hebben, zijn grappig, snoezig en altijd daar te vinden waar problemen zijn. Dit is een speciale verzameling van hun avonturen die het hele gezin keer op keer aan het lachen zullen maken.

Laura’s Ster
Laura kan op een avond niet slapen en gaat op het dak zitten met Beer en Minnie het konijn om naar de sterren te kijken. Opeens valt er een ster uit de hemel in het gras. Laura gaat kijken en ziet dat de ster een punt mist. Ze besluit de ster mee naar huis te nemen, want de ster voelt zich vast alleen in de grote, vreemde wereld.

Shrek
De slechte heerser van Duloc (de kleine Lord Farquaad) heeft alle sprookjesfiguren uit zijn land verbannen. De figuren, inclusief een praatgrage ezel, vluchten naar het moerasland van de oger Shrek, die erg op z’n privacy gesteld is. Farquaad maakt een deal met Shrek: als hij de mooie prinses Fiona redt uit een kasteel dat bewaakt wordt door een draak, krijgt Shrek z’n land terug.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org

[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	