En vanlig svensk jul i en vanlig svensk familj, är inte alltid helt lätt. Åtminstone inte om man ska tro Karl Sune Rudolf Andersson. Att följa Sune och hans familj i deras julförberedelser leder till massor med skratt.

Vi får bland annat följa med Sunes familj när de ska äta julbord på en restaurang. Ingen har fått äta något på flera år, nästan, för att spara sig. Men pappa Rudolf kan inte låta bli att köra sitt cowboytrick med cigarettändaren och det börjar brinna förstås. Julen närmar sig och Sunes familj ska julbaka. Pappa Rudolf har lovat att ta hand om knäcken i år. Det slutar med att han får bygga om halva köket... Pappa Rudolf tar även med sig barnen ut för att hugga en julgran. Men det är ju förbjudet! Och precis när de ska binda fast granen på biltaket kommer skogsvaktmästaren. Måste de fira jul i fängelse nu?
