Geir Anfinsen:
Jag föddes i Kongsvinger 1972. Uppväxten präglades, liksom Odd Inges, av stadens blåsorkester. Som nioåring gjorde jag de första trevande försöken att spela tillsammans med andra. Tre år senare började jag i Kongsvinger Storband, och där lades grunderna för ett bredare musikintresse. Under gymnasie- och högskoletiden blev det mera rock, ju tyngre och blåare desto bättre. Sedan jag flyttade till Sverige har jag glidit mera tillbaka till den klassiska musiken. Efter tolv år i Gävle Symfoniorkester arbetar jag numera i Kungliga Filharmoniska Orkestern i Stockholm. Musicerandet i Trio Askeladd är ovärdeligt för mig och ett viktigt komplement till mitt arbete. Tänk att tillsammans med Odd Inge och Niklas få bestämma vart musiken ska ta vägen!

Niklas Bjarnehäll:
Jag föddes 1972 i Karlshamn och växte upp i Olofström, en liten ort i västra Blekinge. Tio år gammal började jag spela piano för min mormor. Hon lärde ut låtar på gehör och inte sällan var det psalmer från svenska koralboken. Några år senare kom jag i kontakt med min musikgranne tvärsöver som lärde mig några bluestrix samt jazzvalsen Alice in wonderland. Där nånstans i ett blueslick blev jag nog fast i musiken. Det blev musiklinje och jazzlinje på högskolan i Malmö. Med åren har jag haft förmånen att få spela med musiker som har förmågan att beröra. Att spela med Geir och Odd Inge är en resa som öppnar och berör såväl öron som själ!

Odd Inge Gjelsnes:
Jag föddes 1970 i Oslo och växte bokstavligen upp i blåsorkesterrörelsen. Min far var amatörtrombonist och jag var tidigt med som maskot på rep och konserter med stort intresse. På den vägen kom jag i kontakt med olika musikstilar. När jag var nio år började jag spela kornett i den lokala blåsorkestern. Det blev tidigt viktigt att hitta ett snyggt sound, som kunde beröra. Genom utbildningstiden har detta i kombination med allsidighet varit det viktiga. Till vardags är ju mitt jobb i Gävle Symfoniorkester att reproducera något som redan har gjorts förut. Med trion får man en ny utmaning. Alla möten genom åren med duktiga kollegor har varit lärorikt och utvecklande. Att få leka tillsammans med Geir och Niklas har varit något utöver det vanliga. 

- - -

Trio Askeladd - Trio Askeladd 2006
(Gason)

 1. Askeladd 
 2. African marketplace 
 3. Oktober  
 4. Herre Gud, ditt dyre navn og ære 
 5. Vitae lux
 6. Bliv kvar hos mig/Safari 
 7. Madagaskar 
 8. Icicles 
 9. Whoza mtwana  
10. Elegi 
11. Jesus, det eneste, helligste, reneste 
12. På det store hav me siglar/Om nogen ont meg vil 
13. Landkjenning 
14. Den ensomme veien 
15. The wedding


Geir Anfinsen, trombon, sång 
Niklas Bjarnehäll, piano 
Odd Inge Gjelsnes, trumpeter
