Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
91 minuten

goed

met Kristen Bell, Josh Duhamel en Danny DeVito

Beth Harper (Kristen Bell) is een jonge, ambitieuze New Yorker. Het enige probleem is haar complete ongeluk in de liefde. Maar 
wanneer Beth voor de bruiloft van haar zus naar Rome reist, steelt ze munten uit 'de fontein der liefde'. Dit heeft als gevolg 
dat ze vanaf dat moment continu achtervolgd wordt door verschillende mannen die haar geliefde willen zijn.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54782 
 
http://www.imdb.com/title/tt1185416 