TRIAGE.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Mark Walsh är en luttrad och erfaren krigsfotograf. Under ett uppdrag i Kurdistan med kollegan och bästa vännen David förstår han för första gången vad ordet triage står för - det fruktansvärda i att behöva bestämma vem som ska prioriteras bort, och vem som ska få överleva på ett fältsjukhus. Efter att ha avslutat uppdraget reser Mark tillbaka till Dublin, där hans flickvän Elena överöser honom med frågor. David har nämligen inte återvänt till Irland, och alla förväntar sig att Mark ska veta varför. Men han har inget svar, och hans strävan efter att hitta det blir så stark, och frustrationen så svår att han nästan bryter ihop. Men med stöd från familjen bestämmer Mark sig för att ta reda på vad som hänt och en dag ska han se sanningen i vitögat.




SEEDA EFTER ER.....