
Capitulo 6 - Muerte de una Dinastia

Hace 65 millones de años, Cretácico superior, Montana. Los mares interiores desaparecen, el Atlántico alcanza la mitad de su extensión actual, los continentes chocan ocasionando múltiples erupciones volcánicas y nuevas cordilleras montañosas y el clima comienza a volverse más frío, seco y estacional. Han desaparecido la mayoría de los pterosaurios y algunos grupos de dinosaurios, pero otros se encuentran en pleno apogeo. Inesperadamente, un meteorito choca con la Tierra y origina una extinción masiva en la que perecen todos los dinosaurios salvo algunos grupos de aves.



Anatotitan (ornitisquio)
Ankylosaurus (ornitisquio)
Deinosuchus (cocodrilo)
Didelphodon (mamífero marsupial)
Dromaeosaurus (terópodo)
Quetzalcoatlus (pterosaurio)
Torosaurus (ornitisquio)
Triceratops (ornitisquio)
Tyrannosaurus (terópodo)
Hipsilofodóntido sin identificar (¿Parksosaurus?)
Dinilysia (serpiente)

Lugar de filmación: Chile, Nueva Zelanda