Corel PDF Fusion v1.0 [Multilenguaje][Crack]
 
http://www.corel.com/servlet/Satellite/us/en/Product/1301630162690#tabview=tab0 
http://www.corel.com/servlet/Satellite/eu/en/Content/1150905725000

English:
------------
Category: Progam 
Operating System: Windows 
Language: Multilingual 

Corel ® PDF merger provides all the power of the leading PDF solution without the high price. This unique PDF Creator lets you open, view and work with over 100 different file formats, even if you do not have the software used to create the file! Open PDF files, graphics, Microsoft ® Office formats, photos and more. Create new PDF files with drag and drop or save files in PDF, XPS and DOC formats. Edit or add text, and easily review and comment. Once you've finished, gather documents and share them quickly in a single PDF package. 

Increase your productivity with PDF Corel Fusion, a creator of everything in a PDF that lets you see the files, and to assemble, edit and create PDF files. More than 100 different types of files with drag and drop on the Welcome screen. Take the leaves of several files, including documents, spreadsheets and presentations, and combine them into a single PDF file to share with anyone. Add a new text, bookmarks and comments. Also, converting files to PDF, XPS and DOC formats with one click. 

* Save money by more than 100 file types without having to buy extra software 
* Easily create and edit PDF files 
* Drag and drop to combine multiple file types into one PDF package 
* Saves time by allowing re-purposing of content, instead of retyping, cutting and pasting 
* Share files with anyone via conversion to PDF, XPS or Microsoft ® Word format 

Features: 

More than 100 file types 
Open over 100 file types, even if you do not have the software used to create the file! 
Open Microsoft ® Word, Microsoft ® Excel ®, Microsoft ® PowerPoint ®, Microsoft ® Project, Adobe Illustrator ® ®, Adobe ® ® Photoshop ®, Microsoft ® Visio ® and many other file types 
Choose from the page, the Assembly or Flick views to work with the document 

Edit and rearrange content 
Just select a phrase or sentence and start typing to make changes 
Edit or add text in any part of a document 
Easily add markers and comments 
Mark documents with highlighting and sticky notes 
censoring sensitive information and securely store 
Add watermarks 
Insert hyperlinks to other pages in the document to other files or web sites 
Rearrange, rotate or crop pages 

Fit the new documents with ease 
Drag and drop to easily add content from multiple sources, including documents, spreadsheets, presentations and pictures-in a single PDF package to share with anyone 
Quickly assemble new documents with pages of material 
Export and email PDF documents 
Convert to PDF or XPS 

Create PDF files, DOC and XPS 
Create new PDF documents from any application that can print 
Organize and send the related files into one PDF package 
Convert multiple files at once with the Corel ® Batch PDF Converter 

System Requirements 
Microsoft ® Windows ® 7, Windows Vista ® or Windows ® XP with latest Service Pack installed (32-bit and 64-bit editions) 
512 MB of RAM (1 GB recommended) 
250 MB of available hard disk space 
1.3 GHz or faster 
1024 x 768 screen resolution




Español:
-------------
Categoria: Progamas
Sistema Operativo: Windows
Idioma: Multilenguaje

Corel ® PDF fusión proporciona toda la potencia de la solución líder de PDF, sin el alto precio. Este singular creador de PDF le permite abrir, ver y trabajar con más de 100 diferentes formatos de archivo, incluso si usted no tiene el software utilizado para crear el archivo! Abrir archivos PDF, los gráficos, en formato Microsoft ® Office, fotos y mucho más. Crear archivos PDF nuevo con sólo arrastrar y colocar o guardar archivos en PDF, XPS y en formato DOC. Editar o añadir texto, y revisar y comentar con facilidad. Una vez que hayas terminado, reunir los documentos de forma rápida y compartirlas en un solo paquete PDF. 

Aumente su productividad con Corel PDF Fusion, un creador de todo en un PDF que te permite ver los archivos, además de montar, editar y crear archivos PDF. Ver más de 100 diferentes tipos de archivos con sólo arrastrar y soltar en la pantalla de bienvenida. Tome las hojas de varios archivos, incluyendo documentos, hojas de cálculo y presentaciones, y combinarlos en un único archivo PDF para compartir con nadie. Añadir un nuevo texto, marcadores y comentarios. Además, convertir archivos a PDF, XPS y en formato DOC con sólo un clic. 

* Ahorre dinero por ver más de 100 tipos de archivos sin tener que comprar software adicional 
* Fácil de crear y editar archivos PDF 
* Arrastrar y soltar para combinar varios tipos de archivo en un solo paquete PDF 
* Ahorro de tiempo al permitir el re-propositivo de contenido, en lugar de volver a escribir, y cortar y pegar 
* Compartir archivos con cualquier persona mediante la conversión a PDF, XPS o formatos de Microsoft ® Word 

Características: 

Ver más de 100 tipos de archivos 
Abrir más de 100 tipos de archivos, incluso si usted no tiene el software utilizado para crear el archivo! 
Abra Microsoft ® Word, Microsoft ® Excel ®, Microsoft ® PowerPoint ®, Microsoft ® Project, Adobe Illustrator ® ®, Adobe ® ® Photoshop ®, Microsoft ® Visio ® y muchos tipos de archivos de otros 
Elija de la página, la Asamblea o puntos de vista Flick, para trabajar con el documento 

Editar y reorganizar el contenido 
Sólo tienes que seleccionar una frase u oración y comienza a escribir para hacer cambios 
Editar o añadir texto en cualquier parte de un documento 
Agregue fácilmente los marcadores y comentarios 
Marque los documentos con destacar y notas adhesivas 
censurar información sensible y guardar de forma segura 
Añade marcas de agua 
Insertar hipervínculos a otras páginas en el documento, en otros archivos o sitios web 
Reordenar, rotar o recortar páginas 

Montar los nuevos documentos con facilidad 
Arrastrar y soltar para añadir fácilmente contenido de múltiples fuentes, incluidos documentos, hojas de cálculo, presentaciones e imágenes-en un único paquete PDF para compartir con nadie 
Compile rápidamente documentos nuevos con páginas de material existente 
Exportación y el correo electrónico los documentos PDF 
Convertir a PDF o XPS 

Crear archivos en formato PDF, DOC y XPS 
Crear nuevos documentos PDF desde cualquier aplicación que pueda imprimir 
Organizar y enviar los archivos relacionados en un solo paquete PDF 
Convertir varios archivos a la vez con el Corel ® Batch Converter PDF 

Requisitos del sistema 
Microsoft ® Windows ® 7, Windows Vista ® o Windows ® XP con el último Service Pack instalado (de 32 bits y las ediciones de 64 bits) 
512 MB de RAM (se recomienda 1 GB) 
250 MB de espacio disponible en disco duro 
1,3 GHz o más rápido 
1024 x 768 de resolución de pantalla 
