Un país para comérselo' camina entra la modernidad y la tradición de la Comunidad de Madrid

10 comentarios

    * Descubrimos los encantos de Aranjuez, Colmenar de Oreja o Alcalá de Henares
    * En el menú: mozzarella madrileña, un buen cocido y fresas de Aranjuez
    

Juan e Imanol se adentrarán en los hayedos de Montejo de la SierraUN PAÍS PARA COMÉRSELO
Ampliar foto En nuestro viaje por la Comunidad de Madrid pasearemos por los jardines de Aranjuez

En nuestro viaje por la Comunidad de Madrid pasearemos por los jardines de AranjuezUN PAÍS PARA COMÉRSELO



El viaje de Un país para comérselo transcurrirá alrededor de la Comunidad de Madrid. La cercanía de los pueblos con la capital de España, provoca en Juan e Imanol la sensación de tener constantemente "mariposas en el estómago". Es el vértigo que produce estar tan cerca y tan lejos; cerca del movimiento constante hacia el progreso y a su vez, el apego a las costumbres más tradicionales que aún se siguen conservando en los pueblos de la Comunidad de Madrid.
Aranjuez y sus tradiciones

Es el caso de Aranjuez, que sigue manteniendo el mismo trazado de sus huertas que cuando fueron diseñadas durante el reinado de Felipe II. Incluso algunos de sus cultivos se han mantenido inmutables desde hace cientos de años. Un ejemplo es el de la fresa de Aranjuez, que fue introducida a finales del siglo XVII y que a día de hoy, se mantiene en su forma original gracias al esfuerzo de dos hermanos, Javier y Antonio.

La fresa de Aranjuez tiene una vida muy corta y su cultivo es muy complicado ya que se trata de un fruto muy delicado y con grandes posibilidades gastronómicas, como descubrirán con uno de los cocineros más afamados de Aranjuez, Fernando del Cerro.

Además de la calidad de los productos que salen de estas huertas históricas, Aranjuez se está convirtiendo en una potencia gastronómica gracias a la labor de personas inquietas como Rodrigo de la Calle, otro chef que conoceremos en este viaje por Madrid y que es el exponente de la denominada "Gastrobotánica". Se trata de una corriente que está descubriendo nuevas especies vegetales para su uso en cocina. Juan verá como el trabajo de Rodrigo, codo con codo con los agricultores de Aranjuez, se plasma en platos muy interesantes y creativos.

Aranjuez también es centro de atención por los vinos que se están haciendo. Daniel García tiene sus vides en uno de los lugares más curiosos de la Comunidad de Madrid, la Reserva Natural del Regajal, una de las reservas de mariposas más conocidas del mundo.

A muy pocos kilómetros de Aranjuez, en Colmenar de Oreja, se cultiva una clase de garbanzos muy apreciados que Un país para comérselo descubrirá de la mano de Pedro, un agricultor de esta localidad, que cambió su forma de ver la agricultura convencional y se pasó a la ecológica.
Un viaje lleno de sorpresas

Madrid encierra muchas sorpresas. Por ejemplo, unas búfalas traídas directamente desde Italia hasta Fuente el Saz del Jarama. Con la leche que dan se produce auténtica mozzarella.

La Sierra de Guadarrama y la inconfundible silueta del Monasterio del Escorial, serán también destino en este programa. Como lugar de entidad "regia", nada mejor que un plato acorde a las circunstancias: un buen cocido madrileño de dimensiones "reales", que Juan se encargará de 'catar'.  Además, sabremos porqué San Lorenzo del Escorial y su teatro del Real Coliseo de Carlos III, son lugares de tan especial significado para Echanove.

El viaje recalará en otro espacio natural madrileño, el de la Sierra del Rincón, donde Imanol y Juan se adentrarán en uno de los hayedos que más situados al sur podemos encontrar en Europa. Después del paseo degustarán unos dulces con un nombre muy particular en la localidad de Montejo de la Sierra.
Lugares que brillan con fuerza

Alcalá de Henares es otro lugar que brillará con fuerza, y con motivos, dentro de este viaje: además de su Universidad, la casa de Cervantes, Tonino averiguará qué importancia tiene para Alcalá de Henares un animal como la cigüeña.

Los muros del antiguo colegio-convento de dominicos de Santo Tomás, hoy reconvertido en Parador, será el lugar donde termine el viaje de Imanol y Juan por la Comunidad de Madrid.