Hiroshima (1995), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Japan
Documentaire / Oorlog
190 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0113309/ 
http://www.moviemeter.nl/film/7976

geregisseerd door Koreyoshi Kurahara en Roger Spottiswoode
met Lynne Adams, Wesley Addy en Daisaku Akino

Verhaal over hoe de militaire breinen achter het Manhattan Project, na orders van president Truman, de eerste atoombom ontwikkelen. Het wapen werd voor het eerst gebruikt bij de aanval op Hiroshima, aan het eind van W.O.II, en veranderde voor eeuwig het aanzien van oorlogvoering. Bovendien had het een angstaanjagend en vernietigend effect op de voorheen rustige Japanse stad.

The grisly events leading to the first attack with a nuclear weapon.

Source: Retail
Size: 701  MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1098  Kbit/s
Width & Heights:  584 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English / Japanese
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



