A spasso nel tempo 2 [DVDrip ITA] M.Boldi C.DeSica [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=113827

.: Trama :.

Ascanio e Walter vengono richiamati all’ordine (tramite cellulare) dalle mogli inviperite per la loro assenza ma, invece di fare ritorno, si ritrovano a vagabondare nuovamente nelle varie epoche storiche. Questa volta si parte dalla preistoria per finire nell'Irlanda degli Highlander da cui si balza al West. Poi si passa per Napoli per giungere alla Swinging London dei Beatles (Walter) mentre Ascanio si esibisce a Las Vegas. Non mancherà una sosta a Firenze condita con un po' di paprika erotica.
Macchina del tempo che funziona non si cambia. Ecco allora che i fratelli più noti del cinema italiano tornano ad azionare i pulsanti catapultando di qua e di là la coppia dalle uova d’oro Boldi-De Sica. Si respira aria di già visto cercando di puntellare i vuoti con volgarità spesso gratuite e, purtroppo, Christian non lascia riposare tranquillo neppure papà Vittorio cercando di imitarlo nella tappa napoletana. Per il resto c’è tutto quello che il pubblico natalizio di fine anni Novanta si aspetta. Né più né meno.

.: Cover :.
 
http://img137.imageshack.us/img137/2152/aspasso236185lrgri4.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1997
Genere 	comico, fantascienza
Regia 	Carlo Vanzina
Soggetto e Sceneggiatura	Carlo Vanzina, Enrico Vanzina
Produttore 	Aurelio De Laurentiis
Fotografia 	Gianlorenzo Battaglia
Montaggio 	Sergio Montanari
Effetti speciali 	Sergio Stivaletti
Musiche 	Manuel De Sica
Scenografia 	Tonino Zera

Cast:    * Massimo Boldi: Walter Boso
    * Christian De Sica: Ascanio Colonna
    * Marco Messeri: Lorenzo il Magnifico
    * Mariangela D'Abbraccio: Sofia
    * Erica Beltrami: Gina Colombo
    * Gea Martire: Rosanna Colonna
    * Virginie Marsan: Giusy Colombo
    * Brando De Sica: Aspreno Colonna
    * Sergio Solli: Don Gaetano
    * Laura Valci: Gina giovane
    * David J. Nicholls: Higlander
    * Renzo Rinaldi: Baccio
    * Nuccia Fumo: Nunziatina
    * Gary Gibson: John Lennon
    * Lawrence Gilmour: Paul McCartney
    * James Lee Elgood: Ringo Starr
    * Martin Powell: George Harrison