Verenigde Staten
Oorlog / Drama
123 minuten

goed

met Jake Gyllenhaal, Jamie Foxx en Peter Sarsgaard

Anthony Swofford, kortweg Swoff (Jake Gyllenhaal), wordt na zijn training als scherpschutter bij de mariniers uitgezonden naar 
het Midden-Oosten. De Eerste Golfoorlog is net begonnen en Swoff en zijn maten kunnen niet wachten om in de praktijk te brengen 
waar ze jaren op getraind hebben en te strijden tegen de grote vijand in de woestijn. Maar de werkelijkheid blijkt anders. 
Maandenlang moeten de mannen wachten totdat er iets gebeurt, terwijl de vijand in principe om elke hoek kan liggen en op ieder 
moment toe kan slaan. Swoff en z'n maten houden zich op de gloeiende zandvlaktes staande met sardonische kameraadschap en 
boosaardige humor, en dit allemaal in een land waar ze niks van weten, tegen een vijand waar ze niks van zien en voor een zaak 
waar ze weinig van snappen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/31445 
 
http://www.imdb.com/title/tt0418763 