The Day the Earth Stood Still är en storslagen nyinspelning av sci-fi-klassikern med samma namn. Keanu Reeves spelar den utomjordiska varelsen Klaatu som genom sitt besök på jorden hotar hela mänsklighetens framtid. Desperat försöker regeringar och vetenskapsmän förstå mysteriet kring Klaatus uppenbarelse. En kvinna (Jennifer Connelly) får tillsammans med sin styvson nyckelroller i Klaatus plan och blir nu mänsklighetens enda hopp att räddas från total utplåning.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!