På 1970-talet, samtidigt som han arbetade hårt för att Abba skulle slå igenom internationellt, gjorde Björn Ulvæus också inspelningar med sitt gamla band Hootennanny Singers. Ulvæus, Hansi Schwartz och Tonny Roth (Johan Karlberg hade hoppat av 1969) gav 1971-74 ut fyra album. Ett med bara Taubevisor, ett med Dan Andersson-material samt två LP med titeln Våra vackraste visor.

På Våra vackraste visor har Hootenanny Singers plockat fram många av pärlorna från Den stora svenska sångskatten. Här är de nu samlade på en CD, med bonuslåtar från de tidigare nämnda LP:na.

Mycket nöje!
  
 1 Hjärtats saga (Åström – Hedenstierna)
 2 Jungman Jansson (Andersson)
 3 Den vackraste visan (Söderlundh – Nerman)
 4 Så länge skutan kan gå (Taube)
 5 En valsmelodi (Söderlundh – Ferlin)
 6 Lilla vackra Anna (trad – Prøysen)
 7 Rosen och fjärilen (Almerén – Fallström)
 8 Hårgalåten (trad – Anderson)
 9 Tess lördan (Richnau – Rickson)
10 Luffarevisa (Nilsson)
11 Aftontankar vid Fridas ruta (Sjöberg)
12 Sjösala vals (Taube)
13 Visa i Molom (Hambe)
14 Längtan till Italien (Sjöberg)
15 Svarta Rudolf Norrby – Karlfeldt)
16 De e’ någe´ visst me´ de´ (Söderlundh – Lindström)
17 Där björkarna susa (Merikanto – Lund)
18 Kullerullvisan (trad – Forslund)
19 Får jag lämna några blommor (Söderlundh – Ferlin)
20 Flicka från Backafall (Turesson – Jönsson)
21 Om aftonen (Turesson – Andersson) 
22 En ballad om franske kungens spelemän (Turesson – Bengtsson)
23 Omkring tiggarn från Luossa (Johansson – Andersson)
24 Calle Schewens vals (Taube)
