Regissör:
Paul W.S. Anderson



Skådespelare:
Colin Salmon,Milla Jovovich,Michelle Rodriguez,Eric Mabius,James Purefoy,Martin Crewes,Ryan McCluskey,Oscar Pearce,Indra Ové,Anna Bolt,Joseph May,Robert Tannion,Heike Makatsch,Jaymes Butler,Stephen Billington




Handling:
The Umbrella Corporation är ett av världens största företag inom bioteknik och läkemedel. Men det är långt under jordens yta, i det topphemliga laboratoriet The Hive, som företaget utvecklar sin riktigt lönsamma del: genforskning och biologiska vapen. När ett experiment plötsligt går katastrofalt snett sprids ett smittosamt och dödligt virus ut i laboratoriet. För att förhindra viruset från att spridas vidare över hela jorden får en kommandostyrka uppdraget att gå in och isolera det. Men de har bara tre timmar på sig och upptäcker snart att viruset förvandlat alla som blev instängda i The Hive till levande döda. Plötsligt blir det inte bara en kamp mot klockan utan också mot blodtörstiga zombies och galna muterade dobbermanhundar - som gör allt för att döda dem...