Kommissarien Edward (Cage) kontaktas av sin före detta flickvän vars dotter försvunnit under mystiska omständigheter. Eftersökningarna för honom till ön Summersisle utanför Maines kust, där ingen vill kännas vid flickans försvinnande. Men ju djupare Edward gräver i fallet, desto närmare de fruktansvärda hemligheter som ön ruvar på kommer han. Ska han kunna rädda flickan har han ingen tid att förlora.




Regissör: Neil LaBute

Manus: Neil LaBute

Skådespelare: 	Nicolas Cage, Ellen Burstyn, Molly Parker, Leelee Sobieski, Kate Beahan, Diane Delano, Christa Campbell, Frances Conroy

Speltid: 102 min
 
Från: 2006

Genres: Drama, Thriller, Skräck, Mysterium






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.