TÍTULO ORIGINAL 	American Beauty
AÑO 	1999
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
122 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Sam Mendes
GUIÓN 	Alan Ball
MÚSICA 	Thomas Newman
FOTOGRAFÍA 	Conrad L. Hall
REPARTO 	Kevin Spacey, Annette Bening, Thora Birch, Allison Janney, Peter Gallagher, Mena Suvari, Wes Bentley, Chris Cooper, Scott Bakula, Sam Robards, Barry Del Sherman
PRODUCTORA 	Dreamworks Pictures
PREMIOS 	1999: 5 Oscars: película, director, actor (Kevin Spacey), guión, fotografía. 8 Nominaciones
1999: 3 Globos de Oro: Mejor película - drama, director, guión. 6 nominaciones
1999: 6 premios BAFTA, incluyendo mejor película, fotografía, montaje. 14 nominaciones
1999: Nominada al Cesar: Mejor película extranjera
1999: Nominada al David de Donatello: Mejor película extranjera
1999: 2 premios National Board of Review: Mejor película, actor (Wes Bentley)
1999: Festival de Toronto: Mejor director (Sam Mendes), Premio del Público
GÉNERO 	Drama. Comedia | Comedia dramática. Sátira
SINOPSIS 	Lester Burnham (Kevin Spacey), un cuarentón en crisis, cansado de su trabajo y de su mujer Carolyn (Annette Bening), despierta de su letargo cuando conoce a la atractiva amiga (Mena Suvari) de su hija (Thora Birch), a la que intentará impresionar a toda costa. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
Algo huele a podrido en Norteamérica. Tragicomedia americana de finales de siglo, "American Beauty" es como una fábula. La fábula de la clase media estadounidense en la que de poco sirve alcanzar el "American Way of Life" -traducido: un matrimonio, una hija, un trabajo y una casa con un sofá de seda- si todo está enmohecido por unas relaciones condenadas al fracaso y un día a día rutinario hasta la naúsea. El vecino no está mejor: es más, aseguraría que apesta. Aquí es donde un ácido y demoledor guión arrasa con unos personajes magistralmente dibujados, acertados en la breve exageración que cada uno tiene de su forma de ser, como prototipos de la sociedad en que vivimos: el inseguro, la ambiciosa, la acomplejada, el tímido, la guapa, el triunfador, el fascista... Cuando las comodidades materiales y la civilización se han instalado definitivamente en la mayor parte de la gente, "American Beauty" arremete contra los frágiles pilares morales y las relaciones superficiales, a través de la transformación del personaje principal (insuperable Spacey) y las implicaciones sobre el resto del rebaño. Por si fuera poco, Mendes y Ball nos venden su inteligente ensayo de manera asombrosamente entretenida, siendo de agradecer que una película como ésta, que destila bilis por cada fotograma, no dicte doctrina, no exponga soluciones: sólo consecuencias. Que nos veamos reflejados, que observemos su fascinante bolsa de plástico... bella e hipnótica imagen de vacío contenido. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Irónica y mordaz reflexión sobre los sueños y aspiraciones de la clase media americana (...) Excelente" (Fernando Morales: Diario El País)
----------------------------------------
"Magnífica sátira del, así llamado, sueño americano, que disecciona una familia aparentemente ideal para crear una espléndida comedia dramática, ácida y cruel, de excelente puesta en escena e inolvidables interpretaciones" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 