[center][size=200]Het rijk van de grizzly[/size]

[img]https://www.ngshop.nl/afbeeldingen/products/normal/nggrizzlybear3d.jpg[/img]

Langs de kust van British Columbia (Canada) ligt een betoverende wildernis, waar wolven in
zee zwemmen en op beren jagen. Waar grizzlyberen onderling slaags raken en waar een heel
ecosysteem afhankelijk is van de wilde zalm. De toekomst van dit unieke natuurgebied is onzeker, want het wordt bedreigd door kettingzagen en viskwekerijen. Een groep toegewijde wetenschappers probeert redding te brengen. National Geographic volgt ze op hun vierhonderd kilometer lange tocht door het afgelegen en onbekende gebied. Ze vechten tegen de elementen en zijn getuige van adembenemend mooie natuur. De onderzoekers zoeken aanwijzingen die meer kunnen vertellen over het geheime leven van de schuwe bewoners van het woud, de grizzly’s. Misschien zien ze zelfs de schuwe, zeldzame witte beer.


Speelduur: 72 min = Documentaire (52 min.) + Bonusfilm: Grote Grizzly's (20 min.)
Geluid: Dolby Digital 5.1
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands


[code]A2877D389C1C99ED87DA07B39F45E36FD732670A[/code]


Enjoy,
thec0mpler[/center]