Esta guia nos ofrece un amplio recorrido por la Ciudad de Ciudad Real y sus lugares mas caracteristicos. Esta compuesta por estos capitulos: 1.-Viviendo la Ciudad. 2.-Descubriendo los rincones de la provincia (Almagro, Villanueva de los Infantes, Parque Nacional de Cabañeros, Parque Nacional de Las Tablas de Daimiel, Parque Natural de Las Lagunas de Ruidera, Parque Arqueologico de Alarcos-Calatrava..3.-Recorriendo los rincones de Ciudad Real (Rutas por la provincia).4.-Viviendo los rincones de Ciudad Real (Gastronomia, Artesania y Fiestas).5.-Informacion General.