ANTIKILLER.2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Action, Internationellt, Thriller


Baserad på bok



Kriminalpolisen Major Korneev blir frigiven efter flera outhärdliga år i fängelse, där han suttit oskyldigt dömd. Han återvänder till Moskva och möter där en helt ny värld - staden styrs av maffian och kriminella gäng slåss med varann. Totalt kaos råder på Moskvas gator. Själv längtar han efter att börja om på nytt, men då hans vänner mordhotas bestämmer han sig för att återinföra lag och ordning - genom oortodoxa metoder... Antikiller är regisserad av Egor Mikhalov-Konchalovsky, som driver en mycket framgångsrik filmstudio i Moskva. Hans film Antikiller blev en enorm succé i hemlandet och låg länge etta på biotoppen i Ryssland 2002. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED