Roskilde  (2008)  Subtitles English, Portuguese (Brazil) and Spanish

Roskilde Festival é um festival anual de música realizado na cidade dinamarquesa de Roskilde. Foi criado em 1971 e tornou-se um dos maiores festivais da Europa. Durante quatro dias de julho, cerca de cem mil pessoas armam suas tendas, ouvem música em vários palcos, tomam o que é oferecido e correm nu. Esse 'rockumentário' oficial dirigido por Ulrik Wivel segue pessoas do público, mostra os bastidores dos organizadores (que estão receptivos a falar sobre a triste noite de 2000, quando nove fãs morreram por asfixia enquanto assistiam ao show do Pear Jam) e fornece uma fina colagem de shows de artistas que passaram nos últimos tempos, tais como Sonic Youth, Placebo, Rufus Wainwright, The Streets e Franz Ferdinand, entre outros. Uma vívida invasão aos bastidores do chamado Woodstock do século XXI.

The documentary film about largest rock festival in Nordic region. This film by Ulrik Wivel  - in great detail – the arrangements of the Roskilde-festival, general public and media interest added with a bunch of live performances by artists such as Placebo, Franz Ferdinand, The Streets, Rufus Wainwright, Editors, Sonic Youth and Mew. All performances last approximately three minutes, but Mew’s Comforting Sounds plays for seven minutes being the finale of the documentary. It is also very possible that Mew – after four years of absence – will play this festival next summer. 

El Festival de Roskilde es un festival de música anual que se celebra en la ciudad danesa de Roskilde. Fue creado en 1971 y se ha convertido en uno de los mayores festivales de Europa. Cerca de este milenario pueblo danés con onda vikinga, durante cuatro días de julio, alrededor de cien mil asistentes plantan sus carpas, escuchan música en diversos escenarios, toman lo que se les ofrece y corren desnudos por ahí. Este rockumentary oficial, dirigido por Ulrik Wivel, sigue a miembros del público, muestra el detrás de escena de los organizadores [que se abren a hablar de la noche negra de 2000, cuando nueve fans murieron asfixiados mientras veían tocar a Pearl Jam], y brinda un fino collage de shows de artistas que pasaron en tiempos recientes, como Sonic Youth, Placebo, Rufus Wainwright, The Streets y Franz Ferdinand, entre otros. Una vívida intromisión al backstage del denominado Woodstock del siglo 21.

Artistas / Bands:

Editors
Sonic Youth
Placebo
Rufus & Martha Wainwright
The Streets
DR. Lonnie Smith
Tartit
Baby Woodrose & Peter Belli
Franz Ferdinand
Mew
Mnemic
Josh Rouse
Jenny Wilson


Diretor: Ulrik Wivel
Duração: 96 minutos
Ano de Lançamento: 2008
País de Origem: Dinamarca
Idioma do Áudio: Suéco, Dinamarquês e Inglês
Site Oficial:
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1237916/
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.195 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps  48 KHz
Resolução: 656 x 352
Aspect Ratio: 1.864
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 921.3 MiB
Legendas / Subtitles: English, Portuguses Brazil and Spanish