 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8860.jpg

Synopsis

1942. Les Nazis mettent au point l’Opération Bernhard, un plan visant à ruiner la Grande-Bretagne en inondant le pays de faux billets. Les Alliés décident d’envoyer en Autriche cinq soldats chargés de capturer le major SS Bernhard Krüger, principal responsable du projet. Déguisés en soldats allemands, ils sont parachutés en territoire ennemi. Tous ne reviendront pas…



Date de sortie : 26 Janvier 2011 (DVD FR)

Réalisé par Jean Liberté

Avec Krash Miller, Preston James Hillier, Christopher Karl Johnson

Film américain

Genre : Action

Durée : 01h 25min

Année de production : 2009