Kill Hollywood Me är Britta Perssons andra studioalbum.
Alla låtar är skrivna av Britta Persson. Skivan fick ett i huvudsak gott mottagande och snittar på 3,6 poäng på Kritiker.se


Britta Persson - Kill Hollywood me 2008
(Stockholm Amigo)

 1. Cliffhanger 
 2. At 7 
 3. In or out 
 4. Kill Hollywood me 
 5. Enter and leave 
 6. Happy hour
 7. Teambuilding 
 8. U-turns 
 9. Can I touch?  
10. Car song 
11. Zig zag


Medverkande musiker: Britta Persson, Per Nordmark, Peter Hermansson, 
Christoffer Roth, Henrik Svensson

Anja Bigreli, Christian Kjellvander, John Strömgren, Lina Ahlbin, Linnéa Engström, Liv Widell, Markus Krunegård, Niklas Johansson, Petter Södrin - körsång
