
Release: Battle Circus [Humphrey Bogart] (1953) DVDRip Oldies
Title in Brazil: Campo de Batalha
Uploader:	labok
Size:  700 MB
Genre: Romance / War / Drama
Language: English
Runtime: 90 mins
Resolução: 608 x 464
Video Codec: XVID
Subtittles: Pt Br
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 128 Kbps 
IMDB Rating: 5,5 (awaiting 543 votes)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0045544/
Directed By: Richard Brooks

Starring:  

Humphrey Bogart (Major Jed Webbe) 
June Allyson (Tenente Ruth McGara) 
Keenan Wynn (Sargento Orvill Statt) 
Robert Keith (Tenente-coronel Hilary Walters) 
William Campbell (Capitão John Rustford) 
Perry Sheehan (Tenente Laurence) 
Patricia Tiernan (Tenente Rose Ashland) 
Adele Longmire (Tenente Jane Franklin) 
Ann Morrison (Tenente Edith Edwards) 
Helen Winston (Tenente Graciano) 
Sarah Selby (Capitão Dobbs) 
Dick Simmons (Capitão Norson) 
Robert Nichols (Recruta Sommers) 

Synopis: 

Set in Korea and made during the war, this is the love story of a hard-bitten Army surgeon, and a new nurse ready to save the world.

Sinopse Pt Br:

Durante a Guerra da Coréia, Ruth McGara (June Allyson), uma enfermeira do exército, vai para uma unidade móvel hospitalar. Lá ela conhece o major Jed Webbe (Humphrey Bogart), um dos cirurgiões da unidade. Webbe se mostra interessado nela, mas em princípio parece só querer envolvimentos rápidos. Ruth se apaixona por ele, que também se mostra muito envolvido com ela. O romance deles floresce entre vítimas, ameaças do inimigo e do tempo e evacuações de emergência, mas tudo isto Ruth consegue suportar bem. O que na verdade a incomoda é que Jed parece não ter passado e não quer falar dele. Isto a deixa insegura, pois pode estar envolvida com alguém casado e ela não quer ter este tipo de relação.

