Det som tidigare var känt som Sveriges sorgsnaste band, Weeping Willows, har hävt sig upp på glädjeskalan och komponerar numera musik som är, om inte munter, åtminstone förhållandevis sorgfri. 'Into the light' är ett album fullt med överraskningar, långt borta från såsighet och stråktristess. Det här låter fräscht, är mer upplyftande och influenserna har förflyttats ett par decennier framåt. Borta är Bacharach och Elvis, istället är det Depeche Mode och The Smiths och trampar i bakgrunden. Låten 'Falling' är ett syntetiskt mästerverk, och skulle kunna ha varit något som kommit från Martin Gores (Depeche Mode) kompositionspenna.
En annan pärla är 'Disconnected' som lika gärna skulle kunna ha skrivits anno 1993. Snygga kantslag, sköna körarrangemang och utan att överdriva, en av förra årets absolut bästa låtar.
Arrangemangen är sig lika, Magnus Carlssons sång är lika dramatisk och gedigen. Det som däremot är nytt, eller åtminstone mer betonat är tempoväxlingarna, dynamiken och övertygelsen bakom varje ton som spelas. Mjukt, men inte harmlöst. Lätt, men inte flyktigt. Ett mästerverk är att säga för mycket, ett fynd är att säga för lite, men placera 'Into the Light' däremellan är att pricka rätt. 
(Farid Mädje, revolver.nu)

- - -

Weeping Willows - Into the light 2002
(Stockholm Virgin)

 1. Touch me
 2. Disconnected
 3. Untouchable
 4. You're happy now
 5. Falling
 6. Somewhere
 7. Into the light
 8. If I could see you one more time
 9. Return to me
10. Sunny days
