SCHEDA
Titolo: "Hanno tutti ragione"
Autore: Paolo Sorrentino
Data pubblicazione: 2010
Editore: Feltrinelli
Genere: Romanzo
Numero di pagine: 168 pp. (319 in originale)
ISBN: 978-88-07-01809-1
Formato dei file: Docx Pdf Odt Rtf Epub Mobi Lit Prc
Dimensione complessiva dei file: 4,5 MB
Riconoscimenti: finalista al Premio Strega 2010


TRAMA - PLOT
Tony Pagoda è un cantante melodico con tanto passato alle spalle. La sua è stata la scena di un’Italia florida e sgangheratamente felice, fra Napoli, Capri, e il mondo. È stato tutto molto facile e tutto all’insegna del successo. Ha avuto il talento, i soldi, le donne. E inoltre ha incontrato personaggi straordinari e miserabili, maestri e compagni di strada. Da tutti ha saputo imparare e ora è come se una sfrenata, esuberante saggezza si sprigionasse da lui senza fatica. Ne ha per tutti e, come un Falstaff contemporaneo, svela con comica ebbrezza di cosa è fatta la sostanza degli uomini, di quelli che vincono e di quelli che perdono. Quando la vita comincia a complicarsi, quando la scena muta, Tony Pagoda sa che è venuto il tempo di cambiare. Una sterzata netta. Andarsene. Sparire. Cercare il silenzio. Fa una breve tournée in Brasile e decide di restarci, prima a Rio, poi a Manaus, coronato da una nuova libertà e ossessionato dagli scarafaggi. Ma per Tony Pagoda, picaro senza confini, non è finita. Dopo diciotto anni di umido esilio amazzonico qualcuno è pronto a firmare un assegno stratosferico perché torni in Italia. C’è ancora una vita che lo aspetta.

Tony Pagoda is a middle-aged crooner who lived in a wildly prosperous and happy Italy, between Naples and Capri. It was very easy, for him, to come to success, and so he had talent, money, women. He also met with extraordinary and miserable characters, teachers and fellow travelers. He has been able to learn by all of them, and now a sort of wild, exuberant wisdom emanates from him. He has something for everyone and - like a contemporary Falstaff - he reveals what substance men are made of, those who win and those who lose. When life begins to get complicated, when the scene changes, Pagoda knows that time has come for a change. A clear steering: to leave, disappearing. To look for silence. But, after eighteen years of exile in the humid Amazon, someone is ready to sign a stratospheric check to make him return in Italy. There is still a life that awaits for him...


SCREENSHOTS 
http://img850.imageshack.us/img850/4445/03scrdocx.jpg 
http://img23.imageshack.us/img23/3650/02screpub.jpg


RECENSIONE - REVIEW
«Paolo Sorrentino ha inventato Tony Pagoda, un eroe del nostro tempo, il più grande personaggio della letteratura italiana contemporanea». {Antonio D'Orrico}
«Letteratura e cinema qui si accordano per dare un significato alto, di irriducibile evidenza, non solo alla miseria sociale e morale dell’attualità alla quale apparteniamo ma anche all’ineluttabilità della nostra pena di cui la responsabilità va oltre la nostra viltà». {Angelo Guglielmi}
«"Hanno tutti ragione" assume i tratti della denuncia gridata con un linguaggio che usa tutti i toni che vanno dall’ironia cattiva, al grottesco, al grand-guignol. Un linguaggio originale che utilizza anche culture e sottoculture napoletane, usato con grande libertà inventiva, in modo sperimentale e spesso sferzante e spericolato». {Dacia Maraini}