Ausgabe 08/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Die kosmische Inflation, die das Universum kurz nach dem Urknall um viele Größenordnung aufblähte, gilt Astrophysikern als verbürgte Tatsache. Doch manche Forscher zweifeln an ihr – mit guten Gründen. Zu ihnen gehört auch Paul J. Steinhardt von der Princeton University, Autor unserer Titelgeschichte. In Kosmische Inflation auf dem Prüfstand berichtet er über neue Ansätze, etwa jenes eines zyklisch expandierenden und kollabierenden Universums.

Fukushima auch in Deutschland? Was genau geschah in den Tagen nach dem 11. März im Kernkraftwerk Fukushima-Daiichi, und inwiefern könnten sich die Ereignisse in Deutschland wiederholen? Bernhard Kuczera, Ludger Mohrbach, Walter Tromm und Joachim Knebel, vier führende Experten der Reaktorsicherheit, haben die Katastrophe analysiert.

Außerdem im Heft:
Neue Waffen gegen Malaria: Neben Impfstoffen führen auch ungewöhnliche Strategien zum Erfolg; Sprache und Denken: Gottfried Vosgerau fragt in unserer Philosophie-Serie, ob Denken auch ohne Wörter auskommt; Nanowelt im Röntgenlicht: Bei Hamburg entsteht ein Röntgenlaser der Superlative; und vieles mehr 