Dirección y guión: Elio Quiroga.
País: España.
Año: 2006.
Duración: 93 min. 
Género: Drama, suspense.
Intérpretes: Silke (María), Pepo Oliva (Judas), Omar Muñoz (Jesús), Jorge Casalduero (Pedro), Julio Perillán (Pablo), Carola Manzanares (Magda), Nadia de Santiago (Ana), Sergio Villanueva (Mateo), Pablo Scola (Lucas).

Sinopsis:
Ocho personas viven aisladas en unas instalaciones ruinosas. No pueden abandonar el complejo que habitan y viven en un continuo estado de alerta. La comida y las medicinas escasean, pero para conseguirlas deben abandonar el área segura. Lo que se oculta en el exterior del área habitada es algo tan terrible que ni siquiera se atreven a hablar de ello.


Características técnicas:

Formato: DvdRip
Audio: Mp3 128Kbps Stereo
Vídeo: XVID 624x336 25fps 
Idioma: Español España
