Skenbart.2003.SWEDISH.DVDRip.x264.AC3-snuttebullen

En misslyckad författare som bara vill göra gott men istället åstadkommer en massa elände. En hemvändande soldat med ruskig otur som dessutom hamnar på fel tåg. En läkare som med hjälp av sin älskarinna försöker mörda sin fru. En bög som hatar män men hatar kvinnor mer. Ännu en bög. En mystisk dam. Två nunnor som kämpar med sin tro. Samla dessa på ett tåg under överseende av en pedantisk konduktör 1945 non stop Stockholm - Berlin, då får du Skenbart.


sharedump.org