Attack the Block (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/3091/72481r.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Actie / Sciencefiction
88 minuten

geregisseerd door Joe Cornish
met John Boyega, Jodie Whittaker en Nick Frost

Verpleegster in opleiding Sam loopt alleen door de duistere straten van Zuid-Londen wanneer ze wordt overvallen door een jeugdbende. Ze wordt echter gered wanneer er iets uit de hemel valt. Een meteoor slaat in nabij een geparkeerde wagen en Sam weet te vluchten, net vooraleer de bende wordt aangevallen door een klein buitenaards wezen dat uit het wrak komt. De bende achtervolgt het wezen en doodt het, en sleept het karkas naar het hoogste punt van de wijk, die ze als hun territorium beschouwen. Maar het avontuur is nog niet voorbij. De buitenaardse aanvallen zijn nog maar een beginà

Vanaf 22 november te huur
Vanaf 30 november te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72481
.
PLOT
.
A teen gang in South London defend their block from an alien invasion. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1478964/
.
INFO
.
Source: DVD9 PAL Retail
Format: DVD5 complete
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Non On Source
.
Enjoy
