Título original: Tarzan Triumphs
Género: Acción, Bélica, Aventura
País: Estados Unidos
Duración: 76 minutos
Dirección:
Wilhelm Thiele
Interpretación:
Johnny Weissmuller
Johnny Sheffield
Frances Gifford
Stanley Ridges
Sig Ruman
Philip Van Zandt
Rex Williams
Pedro de Cordoba
Sven Hugo Borg
Stanley Brown
George Lynn


Sinopsis:
Poco después de la partida de Jane Parker hacia Inglaterra, Tarzán y su hijo Boy reciben la petición de ayuda de Zandra, hija del rey de la ciudad perdida de Palandria, cuyo pueblo acaba de ser invadido y esclavizado por tropas nazis. Sin embargo, Tarzán decide permanecer al margen y se limita a "confiscar" una radio portátil de los alemanes. Pero cuando un destacamento de soldados, al mando del coronel nazi Von Reichart, buscando la radio secuestra a Boy, Tarzán decide romper su aislamiento y combatir al III Reich que amenaza expandirse por su selva.