Christopher Paolini - Eldest [ITA - DOC - PDF - TXT] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67431

.: Trama :.

Eragon e il suo drago Saphira hanno appena salvato la città dei ribelli dall'assalto dello sterminato esercito di re Galbatorix, il crudele reggente dell'Impero. Ora Eragon deve mettersi in viaggio per raggiungere Ellesméra, la terra degli elfi, dove proseguirà il suo apprendistato nell'arte della magia e della spada, abilità vitali per un Cavaliere dei Draghi. È un viaggio affascinante, ricco di avventura, costellato da incontri con personaggi che incutono rispetto e visite a palazzi solenni. Tranelli e tradimenti lo attendono a ogni angolo: capire di chi fidarsi sarà per Eragon la prova più difficile...

.: Cover :.
 
http://img218.imageshack.us/img218/1140/eldestdm6.jpg

.: Crediti :.

Autore: Christopher Paolini
Titolo: Eldest (L'Eredità Vol. 2)
Pagine: 803
Anno: 2006
Nazionalità: USA
Genere: Fantasy
Dimensione del file: 6 MB
Formato del file: DOC, PDF, TXT

.: Biografia autore :.

Christopher Paolini (17 novembre 1983) è uno scrittore statunitense. Il suo romanzo di lancio, Eragon, è stato scritto ad appena 15 anni spinto dal grande amore per la letteratura fantasy coltivato dallo scrittore. Il libro è stato pubblicato a spese dei genitori nel 2002. Poi Carl Hiaasen, giallista americano, ha scoperto il libro in una piccola libreria del Montana, lo ha letto, lo ha proposto al suo editore. Dopo, Eragon è arrivato in vetta alle classifiche dei best-seller del New York Times. Nel 2005 ha pubblicato il seguito di Eragon, Eldest. Christopher vive nel Montana con i suoi genitori e sua sorella Angela (da cui si è ispirato per creare l'omonimo personaggio del suo libro), dove i paesaggi mozzafiato gli hanno ispirato i luoghi dell Alagaësia.
