Roman Polanskis klassiker med Jack Nicholson som privatdetektiven Jake Gittes, som får i uppdrag av den vackra societetsdamen (Faye Dunaway) att ta reda på hennes mans vänsterprasslande. Gittes hamnar i ett en snårig härva av dubbelspel, och råkar på både personliga och politiska skandaler. 

Hela historien får sin upplösning i en oförglömlig natt i Chinatown. Robert Towne skrev det prisbelönta manuset till en film som också innehåller bland annat John Huston i rollbesättningen. En tidlös klassiker.
