Chuck Versus the Gobbler
Säsong 4 Avsnitt 12

Elle och Devon har problem - de kan inte enas om vilket namn den kommande bebisen skall få och i ren desperation verkar Elle ha fått totalt hjärnsläpp, vilket får Devon och Chuck att vidta gemensamma motåtgärder. 

Sarah har börjat leva ett dubbelliv som frilansande agent, efter att CIA har iscensatt en förräderianklagelse. Målet är att komma åt Volkoff och ganska snart blir hon kontaktad av allas vår favoritpsykopat. Alexei Volkoff sätter dock Sarah på prov för att testa hennes egentliga intentioner, vilket leder till en minst sagt fängslande upplevelse och fritt fall...

Gästskådespelare är ånyo Timothy Dalton som Alexei Volkoff, och i detta avsnitt överträffar han sig själv med en egen tolkning av "ett öga för ett öga".

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman