Crazy, Stupid, Love. (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img823.imageshack.us/img823/8089/2yz0v2d.png[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
118 minuten

geregisseerd door Glenn Ficarra en John Requa
met Steve Carell, Ryan Gosling en Julianne Moore

Als Cal Weaver (Steve Carell) erachter komt dat zijn vrouw Emily (Julianne Moore) is vreemdgegaan en wil scheiden, stort zijn 'perfecte' leventje als een kaartenhuis in elkaar. Zijn vrije avonden besteedt Cal mokkend en alleen aan de bar, totdat player Jacob Palmer (Ryan Gosling) hem onder zijn hoede neemt. Om hem te helpen over zijn liefdesverdriet heen te komen, introduceert Jacob Cal in de wereld van vrijgezelle vrouwen, stoere drankjes, en een nieuwe kledingstijl die niet bij de degelijke warenhuizen te vinden is. Ondertussen worstelen zijn kids met hun eigen liefdesperikelen en komt Cal erachter dat je je looks wel een make-over kan geven, maar je hart niet...

Momenteel te zien in 23 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72696
.
PLOT
.
A father's life unravels while he deals with a marital crisis and tries to manage his relationship with his children. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1570728/
.
INFO
.
Movie: Crazy, Stupid, Love. (2011)
Genre: Komedie / Drama
Source: x264-REFiNED
Runtime: 118 min.
Format: x264 (MKV)
Video: 1080p  1920x816
Audio: English AC3 640Kbps + DTS 1510Kbps
Subtitles: English, Dutch
NL: Vertaald door Tokke, Biteme en Suurtje ***** Great Job M8's *****
Subtitles.Eng: Optional
Controle: Suurtje
Bewerking+Resync: Suurtje, Klasse werk m8innetje, THANX !!!!
.
Enjoy EE-Rel.NL
