Titulo original: Sametoví vrazi
Director : Jirí Svoboda

Interpretes :: Michal Dlouhý, Jan Dolanský, Richard Krajco, Alice Veselá, Lucie Benesová, Dusan Urban, Pavel Reznícek, Lubos Veselý, Jan Vondrácek, Dusan Skubal, Petr Motloch

Basado en hechos verídicos, este intenso thriller repleto de violencia narra una serie de crímenes que ocurrieron en Noviembre de 1989: las víctimas de los llamados “Asesinos de Orlik” fueron encontradas en el fondo de un lago en Bohemia. Tres hombres de negocios tratan de obtener una auténtica fortuna, para lo que han de cometer cuatro asesinatos. Uno de sus objetivos será destrozado por un paquete-bomba, otro tiroteado en su propia casa…
