Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Espanish

Lauren Adrian (Jennifer Lopez) es una ambiciosa periodista de Chicago que quiere convertirse en corresponsal en el extranjero. Es enviada a Ciudad Juárez, México, para cubrir los asesinatos y desapariciones de cientos de mujeres, la mayoría empleadas de las  maquiladoras , unas fábricas mejicanas situadas en la frontera con Estados Unidos en las que se montan componentes electrónicos para dicho país. Lauren nunca se hubiera imaginado lo que le esperaba en Ciudad Juárez.


Nos vemos por TorrentSpain