Jennifer Lopez nähdään Jean Gilkysonina, joka pakenee tyttärineen (Becca Gardner) väkivaltaista poikakaveriaan (Josh Lucas). Rahan ja auton puutteessa Jean joutuu palaamaan kuolleen miehensä isän Einarin (Robert Redford) karjatilalle Woymingiin. Einar asustaa työkaverinsa Mitchin (Morgan Freeman) kanssa, joka on vammautunut jouduttuaan karhun (Bart the Bear) hyökkäyksen uhriksi. Poikansa kuolemasta katkeroitunut Einar ei ilahdu vierailusta, mutta elokuvan myötä kaikki oppivat antamaan anteeksi, myös karhulle.