
Ooggetuigen Dvd 3 van 39 Beren

Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijke verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is Ooggetuigen een verrijking voor alle leeftijden.
Welke beer kan 50 km/u lopen? Hoe kwam de teddybeer aan zijn naam? 
BEREN geeft een uniek inzicht in de natuur van en de legenden over het dier dat iedereen vreest, maar tegelijkertijd mee naar bed neemt. 
Van de reusachtige ijsbeer tot de sterke grizzlybeer, de beer wordt gezien als een symbool van kracht en sterkte. Maar zes van de acht soorten worden met uitsterven bedreigd.  

Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges



Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est un enrichissement pour tous les âges de témoins oculaires.
Lequel des deux loups à 50 km / h exécuter? Comment les ours en peluche son nom?
OURS donne un aperçu unique de la nature et les légendes sur l'animal que tout le monde craint, mais prend aussi les mettre au lit.
De l'ours polaire géant de l'ours grizzli puissant, l'ours est considéré comme un symbole de puissance et de force. Mais six des huit espèces sont menacées d'extinction.

Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover & label   : Ja
Genre           : Documentaire


Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S