Cougar Town, Seizoen2,Afl 21+22, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 21 en 22:  Something Good Coming (1+2)

Wanneer Travis abrupt verhuist naar Hawaii,besluiten de bende om achter hem aan te gaan om hun vakantie ook daar door te brengen. 
Als Jules worstelt met de keuze van Travis \\\', vertelt Grayson  haar dat hij graag kinderen wil hebben. 
Ondertussen treedt Bobby op als Ellie en Andy\\\'s Vacation surrogaat, en Laurie heeft een plan om Travis terug naar huis te lokken.

Cougar Town, Seizoen2,Afl 21+22, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater