Laddar upp den DVDR jag gjorde åt en grupp som kallades PYTHON för några år sedan. Scenkarriären är sedan länge över, men detta är en fantastisk film som jag tror många fans gick miste om tack vare racereglerna på scenen.

Den har svensk text OCH svenskt ljud som jag rippade från en VHS och spenderade timmavis med att synca till den DVD som jag köpte från England. Alltså, retail ljud engelska, retail bild, inte riktigt retail ljud svenska, men jävligt nära.


GOD JUL!


Handling: Film av Jim Henson om vad som händer i leksakernas värld när ingen ser. Tigern Trubbnos har svårt att acceptera att det kan komma nya leksaker på julafton som kan ta hans plats som Jennies favoritleksak.