Først får du bli med sirkusbjørnen Bongo. Han er sirkusets største kjerne og kan sjonglere, gå på line og gjøre akrobatkunstner som får publikum til å holde pusten. Men innerst inne vil han leve et liv i frihet, sammen med andre bjørner. Det er vel ingen sak for han å klare seg selv ute i den ville naturen...eller? I neste eventyr blir du med Donald, Mikke og Langbein som tar opp jakten på en slem kjempe. Men hva kan de bruke som våpen? En magisk bønnestengel? Se Disneys spennende og fantasifulle versjon av det klassiske eventyret "Mikke og bønnestengelen". 

Skuespillere Billy Gilbert, Walt Disney, Edgar Bergen, Cliff Edwards, Clarence Nash 
Regissør Jack Kinney, Hamilton Luske, William Morgan 
Originaltittel Fun and Fancy Free 
Varighet DVD: 1 tim 10 min  
Aldersgrense  
Sjangre Barn og familie, Tegnet/Animert 
Språk DVD: Engelsk, Svensk, Finsk 
Undertekster DVD: Svensk, Finsk, Engelsk 
Releasedato Produksjonsår: 1947

 
