Originaltittel: Four Nights With Anna

En man blir vittne till en våldtäkt på en ung 
sjuksköterska, Anna. Mannen som betraktas 
som byfåne, men kanske mest är fruktansvärt 
enslig och ensam, börjar förfölja våldtäktsoffret 
och spionera på henne. Snart kretsar hela hans 
tillvaro kring kvinnan och han tillbringar all sin tid med att smyga på henne. Han är en ordlös man - och ordlös är också hans obesvarade och hemliga kärlek till Anna. Grå tristess, en evig dimma, råder i den polska byn, där den primitiva byrätten till slut segrar, men knappast rättvisan. Vår hjälte drar förstås kortaste strået.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!