TÍTULO ORIGINAL 	Dagon: la secta del mar
OTROS TÍTULOS 	Dagon
DIRECCIÓN 	Stuart Gordon
REPARTO 	Francisco Rabal, Ezra Godden, Raquel Meroño, Uxia Blanco, Macarena Gomez, Brendan Price, Ferran Lahoz
AÑO 	2001
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Fantastic Factory
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Paul y su encantadora novia Barbara están celebrando el éxito de su nueva empresa con Howard, su socio, y Vicki, su glamourosa esposa. Los cuatro están disfrutando de sus vacaciones en el barco de Howard, en la costa de Galicia. Los problemas empiezan cuando el barco choca contra un arrecife, dejando a Vicki atrapada entre los restos. Howard se queda con ella mientras Paul y Barbara van hacia el pueblo más cercano en busca de ayuda. Llegan a un decrépito pueblo de pescadores llamado Imboca que parece estar desierto, pero ojos incapaces de parpadear les observan desde las ventanas. Aparecen unos extraños habitantes ofreciendo ayuda, y Paul finalmente convence a unos pescadores para que le ayuden a regresar al barco. Una vez allí descubre con sorpresa que Howard y Vicki han desaparecido. Cuando cae la noche, Barbara es secuestrada en el hotel del pueblo. Al regresar, Paul se ve perseguido por los extraños habitantes del pueblo. Huyendo para salvar su vida, Paul descubre el oscuro secreto de Imboca. Todos adoran a Dagon, un monstruoso dios del mar. Todos los forasteros son sacrificados; los hombres despellejados vivos y las mujeres ofrecidas como "novias" para satisfacer a la cruel criatura. El resultado: los mutantes, mitad humano, mitad pez, que habitan el puebl