Franz Liszt, född som Franciscus 22 oktober 1811 i Raiding (Doborjan) i dåvarande Kungariket Ungern, död 31 juli 1886 i Bayreuth, Bayern, Tyskland, var en kompositör och pianovirtuos. 
Frågan om Liszts etniska tillhörighet är omtvistad. Hans modersmål var enligt vissa tyska, enligt andra slovakiska. Liszt lär dock ha uppfattat sig själv som ungrare, trots små kunskaper i ungerska språket. Medborgarskapet var ungerskt livet ut. Han behärskade tyska väl, dels för att han växte upp i en västungersk landsdel (nuv. Burgenland i Osterrike) som var mest tysktalande, dels för att hans mor Maria Lager till börden var halvösterrikiska. Han föredrog dock det franska språket som kom att bli hans första språk. Han behärskade det ungerska språket rudimentärt liksom många andra ungrare. Själv höll Liszt på sin ungerska etnicitet. Han uppträdde ofta i ungersk nationaldräkt för att protestera mot österrikiskt förtryck.Liksom flertalet andra ungrare hade han också vissa germanska (tyska) och slaviska (farmoder född Slezak) förfäder. Liszt trodde själv att han på fädernet härstammade från den magyariska adeln och försökte hitta bevis på sin härstamning från den ungersk-transsylvanska grevliga familjen Listi som hade ett slott i Kopcseny i just det området som Franz Liszt familj kom ifrån. Flera tidiga fotografiska porträtt visar också på Liszts blandade rastillhörighet. På ett av dem, Daguerrotyp från 1841, framstår Liszts europo-mongoloida drag tydligt och pekar delvis på en typ mest frekvent associerad med den ursprungliga magyariska militär-adeln. Liszt var far till Cosima Wagner och morfar till Siegfried Wagner.

Liszt gäller för att vara en av historiens främsta pianister. Hans opuslista med pianoverk är mycket omfattande, oerhört tekniskt krävande och lika nyskapande. Här finns extremt svåra etyder, ungerska rapsodier, mängder av fantasier och parafraser, polonäser och ballader, här finns den stora b-mollsonaten, här finns albumblad och czardasstycken. Bland pianokonserterna står otvivelaktigt hans Totentanz högst. Utöver alla hundratals pianoverk finns även ett fåtal men gigantiska orgelverk som anses som bland 1800-talets allra främsta. Liszt skrev även orkestrala symfoniska tondikter, operamusik och ett stort antal sakrala verk, bland annat oratorier och separata körverk.

Som 1800-talets främsta pianopedagog, finputsade han över 400 konsertpianisters teknik, hans beundran för vännen och kollegan Chopin resulterade i en bok om Chopin m.m.

Liszts roll i musikhistorien är troligen mycket större än man trott, eller som en engelsk musikhistoriker skrev vid Liszts död: Han har kastat sitt spjut långt in i framtiden. Vem kommer att finna detta spjut?

Han adlades von Liszt av österrikiske kejsaren, men överlät titeln till sin kusin, juristen Eduard Liszt. Han utnämndes också till hedersdoktor vid universitetet i Königsberg. Franz Liszt anses ha varit den musiker som befordrade den relativt okände operakompositören Richard Wagners musik genom att uruppföra den i Weimar där Liszt var hovkapellmästare. Liszt var också under flera år Wagners starka personliga (och också ekonomiska) stöd. Liszt var före 1945 en av de fyra mest spelade kompositörerna. Tyvärr utnyttjades hans emotionella heroiska musik av nazisterna i effektivt propaganda-syfte. Inget kunde ha varit mer felaktigt. Knappast någon annan kompositör har så osjälviskt hjälpt så många andra musiker av skiftande nationalitet som just Liszt. En av Liszts absoluta ungerska favoritpianister var ungersk-judiska Istvan Thoman. Han blev pianopedagog och kom att bli den förmedlande pianistiska länken mellan Liszt till kommande ungerska topp-pianister såsom Erno Dohnyanyi och Bela Bartok.  (wikipedia)

- - -

När Franz Liszt år 1961 fyllde 150 år var det inte många som firade. På den tiden sågs Liszt över axeln som ”ytligt virtuos”, och seriösa musiker gick omvägar runt hans musik.
Visserligen erkändes han som den förmodligen främste pianisten genom tiderna och några av hans verk förekom sporadiskt, men fint musikfolk hade inte sin lust till Liszt.

Nu vid 200-årsjubileet är det annorlunda. Det spelas Liszt litet överallt, skivdebutanter vågar satsa enbart på Liszt och djupt seriösa pianister som Daniel Barenboim eller Jevgenij Kissin framträder med rena Liszt-program. Liszt tas på allvar igen, och vad som avfärdades som ytligt virtuost ses som ett legitimt, fantasifullt och nyskapande musikaliskt uttryck.

Liszt-året 2011 har redan erbjudit en strid ström av nyinspelningar och nyutgåvor. På en mycket njutbar dubbel-cd kallad Wild and crazy har man ur DG:s och Deccas rikhaltiga backlists sammanställt 22 av Liszts bästa pianostycken med 16 olika pianister. Här finns klassiker som Svjatoslav Richters Feux follets, Martha Argerishs sjätte ungerska rapsodi eller Vladimir Horowitz Valse caprice, men också helt nya inspelningar med Alice Sara Ott och Yundi Li liksom en utsökt raritet som Shura Cherkasskys inspelning av den ungerska fantasin för piano och orkester.

Liszt skrev bara en enda pianosonat men den är i gengäld att betrakta som hans allra främsta verk över huvud taget så ytterligt koncentrerat och expansivt på samma gång. Den unga georgiska pianisten Khatia Buniatishvoli tar sig på sin debutskiva an detta kraftprov, trots att det finns en hel rad legendariska inspelningar som hon måste mäta sig med. Och hon lyckas!
Det finns en närmast demoniskt framåtdrivande kraft i hennes spel, vibrerande av nervighet och musikalisk intelligens. Hennes version av den berömda Mefisto-valsen nr 1 knäcker också det mesta av all konkurrens i vild men kontrollerad utlevelse. Det är inte helt lätt men försök att lägga Khatia Buniatishvilis namn på minnet!
(Lennart Bromander i Arbetarbladet)

- -- 

Franz Liszt - Wild & Crazy 1961-2008
(2CD Hamburg Deutsche Grammophon 2011)

 1. Mefistovals 1 - Askenazy Vladimir, piano
 2. Liebestraum 3 - Barenboim Danile, piano
 3. Ungersk Rhapsody - Lang Lang, piano
 4. Il Penseroso - Kempff Wilhelm, piano
 5. Ungersk Rhapsody 6 - Argerich Martha, piano
 6. Funerailles - Pletnev Mikhail, piano
 7. Valse-caprice 6 - Horowitz Vladimir, piano
 8. Totentanz Piano & Orkester - Bolet Jotge, piano, London S O
 9. Bröllopsmarschsparafras
10. Ungersk Fantasi Piano & Orkester - Cherkassky Shura, piano, Berlins F O
11. Liebeslied - Li Yundi, piano
12. La Campanella - Li Yundi, piano
13. Rigolettoparafras - Barenboim Daniel, piano
14. Waldersrauschen - Anda Geza, piano
15. Gnomenreigen - Pletnev Mikhail, piano
16. Feux Follets - Richter Sviatoslaw, piano
17. Les Jeux D'eau A La Villa D'este - Kocsis Zoltan, piano
18. Wilde Jagd - Ott Alice Sara, piano
19. Nuages Gris - Kars Jean-Rodolphe, piano
20. La Lugubre Gondola 1 - Kars Jean-Rodolphe, piano
21. Figarofantasi - Petri Egon, piano
22. Consolation 1 - Barenboim Daniel, piano
