Tio år efter succén med "Happiness" får vi återse de tre systrarna Joy, Helen och Trish som fortfarande kämpar med livet, kärleken och lyckopillren. Precis som då drar sig Todd Solondz, den mörka komikens mästare, inte för att utvinna humor ur känsliga teman som sex, religion, pedofili och terrorism. En film som på en och samma gång är vansinnigt rolig, fruktansvärt tragisk, provokativ och sympatisk. En djärv, becksvart komedi som träffar djupt. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!