1x01 Pilot (estreno de la primera temporada)

Walter White, era un famoso investigador químico de un prestigioso Laboratorio del Gobierno, que a día de hoy ha sido relegado a enseñar a apáticos estudiantes de un Instituto en Albuquerque. Para poder llegar a fin de mes también tiene un trabajo a media jornada en un lavadero de coches.
Además, él y su esposa, Skyler, una mujer que se ha forjado una modesta carrera en la compra-venta de artículos por eBay, están criando a Walter, Jr., un joven de diecisiete años, con una gran fuerza de voluntad, que tiene parálisis cerebral lo que presenta un continuo reto para la familia.
Pero todas estas dificultades palidecen en relación con el nuevo descubrimiento de Walter: tiene cáncer con un pronóstico de dos años de vida. 
