Na een succesvolle tour in het voorjaar van dit jaar door Zuid Afrika staat het Vrijthof dit jaar helemaal in het teken van Afrika.

André heeft de Zuid Afrikaanse solisten die aan de tour meewerkten uitgenodigd om dit jaar deel uit te maken van de Vrijthofconcerten: de fantastische, jonge sopraan Kimmy Skota uit Kaapstad, het Bloemfontein Children’s Choir en de kinderen van het Houtbay Music Project zorgen voor een Zuid Afrikaanse sfeer.
Verder werkten aan dit fantastische zomeravond concert mee: de sopranen Mirusia Louwerse en Carmen Monarcha, The Platin Tenors en de Berlin Comedian Harmonists.

Met een gastoptreden van DJ Ötzi wordt deze avond met een vrolijke noot afgesloten.
Dit fantastische concert mag u zeker niet missen!

(Opname van TROS televisie, widescreen, progressive, 720x576)