BARBAROSSA.-.THE.KING.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




I spetsen för kejsardömets överlägsna arméer rider den fruktade Barbarossa - medeltidens mest fruktade krigsherre. Folkets försök till uppror slås omedelbart ned med förkrossande kraft. I de underkuvade städerna samlas de splittrade styrkorna under en ung rebell, som båda drivs att ett brinnande hat mot despoten. På båda sidor om slagfältet gör sig motståndarna redo - vedergällningens tid är inne för Barbarossa, den siste tyrannen. 







SEEDA EFTER ER...