There Will Be Blood är ett fantastiskt, episkt filmdrama som ingen bör missa. Daniel Day-Lewis vann en Oscar® (Bästa manliga huvudroll 2007) för sin roll i filmen. 

Det är slutet av förra sekelskiftet och Daniel Plainview och hans son letar efter oljefyndigheter i Kalifornien. Men en ung präst, Eli Sunday (Paul Dano), sätter käppar i hjulet för dem och utmanar far och son i deras ambitioner. Konfl ikten trappas upp till en skrämmande och svart resa mot vansinnets avgrund. There Will Be Blood, är Paul Thomas Andersons storslagna amerikanska mardröm - en svavelosande helvetesskildring som hyllats av publik och filmkritiker världen över.
