Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-www.swesub.nu
Oversättare--Fingal61 och Simontax
Synkare--N/A
Språk-------Engelska
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1478338/
IMDB betyg-7.1 från 47,789 människor
Regissör-Paul Feig
Ljud-----DTS
Skådespelare-Kristen Wiig, Terry Crews, Maya Rudolph, Jessica St Clair, Tom Yi, Elaine Kao, Michael Hitchcock, Kali Hawk, Joe Nunez, Rebel Wilson, Matt Lucas, Jill Clayburgh, Wendi McLendon-Covey, Ellie Kemper, Melissa McCarthy, Rose Byrne, Chris O'Dowd
Langd-125 min 
Genre-Komedi
Storlek-9.83 GB
Format--MKV
kvalite--1080p
Källa---Bridesmaids.2011.1080p.BluRay.x264-TWiZTED 
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-Annies liv är en enda röra. Men när hon får reda på att hennes bästa vän Lillian är förlovad har hon inget annat val än att tacka ja till uppdraget som hennes brudtärna. Trots att Annie både är kärlekskrank och pank bluffar hon sig genom de dyra och bisarra ritualerna inför bröllopet samtidigt som hon får uppleva konkurrens om den närmaste vänskapen till Lillian.
Sida----http://screenmovies.tk

Skapat och inbränt text av Svennen för http://screenmovies.tk	