Información Técnica:
Titulo: Mikagura Tanteidan 
Año: 2004
Genero: Hentai, Gangbang
Cantidad de episodios: 3 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi



Sinopsis

Es la era Taisho. Mikagura Tokito era el director de una agencia de detectives, la cual había resuelto muchos caso. Un día desaparece en un accidente. Tomoe, Shigeno y Chizuru, quienes lo idolatraban se preocupan por lo sucedido. Escuchan que Tokito fue visto en una iglesia de un país extranjero así que deciden viajar con la esperanza de encontrar al hermano mayor de Shigeno.

Sin embargo lo que encuentran en esa iglesia es el cadáver de un cura, al cual le arrancaron los brazos. Debido a que piensan que su muerte esta relacionada con la desaparición de Tokito, comienzan a investigar el caso. Repentinamente son atacadas por hombres. Ahora que están en peligro, ellas trataran de encontrar rápidamente a Tokito pero, ¿lo podrán lograr?


