De andlösa martial artsscenerna är koreograferade av Yuen Wo-Ping, mannen bakom de tyngdlagsbrytande actionsekvenserna i ´Matrix´. Som många andra kampsportexperter i Kina drömmer Tsui om att bli antagen till den topphemliga elitstyrkan Squad 701. När drömmen äntligen går i uppfyllelse inser han att han inte är villig att betala priset. Den omänskligt hårda träningen har endast ett mål - att skapa robotlika mördarmaskiner utan mänskliga känslor. Som den förste någonsin lyckas Tsui fly från träningscampen - och överleva. Han beger sig till Hong Kong och startar ett nytt liv med en ny identitet som fredlig bibiotekarie. Men när Squad 701 drar igång en blodig aktion mot Hong Kongs knarkkungar blir han tvungen att reagera. Polisen står fullständigt maktlös medan lemlästade kroppar samlas på hög. Det finns bara en man som kan stoppa dem. En man som besitter extraordinära martial arts-förmågor och som känner till Squad 701:s taktik. Kamouflerad bakom en svart mask gör sig Tsui redo för vedergällning... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!