Prep & Landing (2011) DD 5.1 (Nl subs) (eng nl audio) RETAIL TBS

Een geweldig verhaal uit de hoge hoed van Pixar/Disney
Releasedatum: 5 december 2011

Disney presents Prep & Landing Mission Christmas Eve, an energetic and comical adventure, that undoubtedly a hard Christmas tradition in your home for many years. Includes two short films for under the tree as a bonus!

A high-tech Elves team of an elite unit known as ' Prep ' ensures every year & Landing on Christmas eve of that houses all over the world are ready for a visit from Santa Claus. But after the eleven Wayne 227 years has worked tirelessly, he is of battle when he gets no promotion and the job of Director of the intelligence service for the list of Naughty Children to. Instead, he gets a new partner, Lanny, an idealistic novice. During their mission to get Wayne and Lanny create with unexpected challenges that require the latest of them and threatens to ruin Christmas for children all over the world.
Now this small and unlikely elvenduo a very large effort to the Christmas days to save! 


Source: Retail Format: DvD-5 subtitles: English Sound: d. 5.1 Dutch, English Menu: Yes Extras: Yes ** a great adventure * Academy * Arctic * News * potty Coiled Noordpools Operation: Secret Santa 

Disney presenteert Prep & Landing Missie Kerstavond, een energiek en komisch avontuur, dat ongetwijfeld een vaste kersttraditie wordt bij jullie thuis voor vele jaren. Inclusief twee korte films voor onder de boom als bonus!

Een hightech elventeam van een elite-eenheid die bekend staat als 'Prep & Landing' zorgt er ieder jaar op kerstavond voor dat huizen over de hele wereld klaar zijn voor een bezoekje van de Kerstman. Maar nadat de elf Wayne 227 jaar onvermoeibaar heeft gewerkt, is hij van slag wanneer hij geen promotie krijgt en de baan van Directeur van de Inlichtingendienst voor de Lijst met Stoute Kindertjes aan zich voorbij ziet gaan. In plaats daarvan krijgt hij een nieuwe partner, Lanny, een idealistische nieuweling. Tijdens hun missie krijgen Wayne en Lanny te maken met onverwachte uitdagingen die het uiterste van hen vergen en Kerstmis dreigt te verpesten voor kinderen over de hele wereld.
Nu moet dit kleine en onwaarschijnlijke elvenduo een hele grote inspanning leveren om de kerstdagen te redden! 


Bron: Retail
Formaat: DvD-5
Ondertiteling: Nederlands
Geluid: D.D 5.1 Nederlands, Engels
Menu: Yes
Extra's: Yes*

*Een Groot Avontuur
*Kringel Academie
*Noordpool Nieuws
*Noordpoolspotje
*Operatie: Geheime Kerstman 

Category : Video 
Format : DVD5 
Source : Retail  
Subtitle : Dutch subs optional  
Genre : Animation  
Language : English audio Dutch audio  

 
http://www.imdb.com/title/tt1474311