Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!

Konsten att lära
barn estetik

EN UTVECKLINGSPEDAGOGISK STUDIE
AV BARNS KUNNANDE INOM MUSIK, POESI OCH DANS

Ingrid Pramling Samuelsson, Maj Asplund Carlsson,
Bengt Olsson, Niklas Pramling ir Cecilia Wallerstedt

Beskrivning:

Hur utvecklas barns estetiska förmåga i förskola och skola? Hur får man det estetiska att växa och bli ett pedagogiskt mål i sig, i stället för att bara använda det som ett medel för att förbättra andra förmågor?

Den här boken ger nya perspektiv på arbetet med att utveckla barn inom de estetiska områdena musik, poesi och rörelse/dans. Traditionellt ses estetik som ett sätt att utveckla barns kunskaper inom andra områden som språk och matematik, eller som redskap för att gynna barnets sociala och personliga utveckling. Här framhävs istället det estetiska som ett pedagogiskt mål i sig.

