Fotografix: Version 1.5 for Windows


Fotografix is a freeware graphics editing program for Microsoft Windows. It has been noted for being portable and light on system resources while still providing features found in larger software.


Features
Apart from basic painting tools, Fotografix includes several image manipulation and correction tools. It also supports layers, along with some advanced features such as layer masks, adjustment layers and editable text layers.

Fotografix can open and save images in most common raster image formats. It can also open multi-layer images in Adobe Photoshop's PSD format and GIMP's XCF format, though layers can only be saved in Fotografix's native FGX format.


Overview
Make every photo perfect


Crop and straighten your photos, adjust contrast and sharpness, enhance shadows and highlights – turn a good photo into an excellent one.



Compose rich designs
Use layers to combine text, pictures and patterns into exciting designs – editable text layers allow you to modify the text at any time.



Special effects for special occasions
Try something different – add the effect of motion blur, an embossed plate or diffused glass.




More features

Work with images in most popular formats, including Photoshop and GIMP files
Use adjustment layers to apply image adjustments without destroying the original image
Combine sequences of operations into scripts that can be reused easily



Language Files

Fotografix is available in more than a dozen languages.
To use a language file, use this link http://lmadhavan.com/software/fotografix  and save the file in your Fotografix folder; then use the File and; Choose Language menu command to change the language.



Developer(s): L. Madhavan
Initial release: 14 April 2009 (2009-04-14)
Stable release: 1.5 / June 1, 2010
Development status: Inactive
Written in: C++
Operating system: Microsoft Windows
Available in: 18 languages
Type: Raster graphics editor
License: Proprietary (Freeware)
Website: http://lmadhavan.com/software/fotografix/



NOTE
1 UnZip file .Zip
2 Use software, just click on Fotografix.exe



O S: Windows XP - Windows Vista - Windows 7
File Size: 359KB
Year: 2009
Lang: Eng - iTA (Multi)



Virus FREE:
by kaspersky

Have a good download, if you can rest in seed.
Thanks


-----------------------------------------------------------------------------------



ITA

Un editor di immagini piccolo veloce e portabile che funziona con Windows XP, Vista e Windows 7. Possiamo usarlo direttamente anche da penna usb, senza doverlo installare. E' gratuito e offre funzionalità per migliorare e ritoccare le nostre fotografie. Il suo nome è Fotografix.

Situazione tipo: vi trovate a casa di amici per vedere le foto dell'ultimo viaggio. Volete “modificare al volo” qualche scatto donandogli più luce o per correggere alcuni errori di messa a fuoco e/o esposizione. Accendete il PC dei vostri amici e cercate qualche programma adatto allo scopo, tutto quel che trovate è Paint di Microsoft: delusione. Non c'è collegamento ad internet. Cosa fare?
Nessun problema, tirate fuori dalla tasca la vostra piccola penna USB delle meraviglie contenente decine di software utili tra cui Fotografix. Lo avviate direttamente dalla memoria, senza installazione, e siete subito pronti a lanciarvi in semplici operazioni di editing sulle foto.

In Fotografix c'è tutto quello di cui si ha bisogno per le operazioni di base su immagini e fotografie. Strumenti di selezione, ritaglio e ridimensionamento. Disegno, stampa e conversione di formati. Modifica luminosità e contrasto. Bilanciamento del colore ed effetti vari. C'è persino la gestione dei livelli. Apre immagini in diversi formati ed è in grado di salvare in .fgx (formato proprio, nativo), .jpg, .bmp, .png, .gif, .tif, .tga, .raw.

Inoltre può aprire più immagini contemporaneamente ed eseguire parecchie azioni su più livelli. Vi sono strumenti per la correzione di contrasto, colore (vi è anche la possibilità dell'anteprima) , aggiunta di testo e strumenti per ridimensionare le immagini.

Ottimo strumento di fotoritocco in grado di utilizzare strumenti conosciuti come le sfumature, le selezioni classiche o con bacchetta magica, lo strumento Clonazione, ecc.



Ovviamente non possiamo paragonare questo programma con Photoshop o The Gimp ma davvero può rivelarsi utilissimo in tutte quelle situazioni in cui si ha bisogno di uno strumento veloce e facile da usare, senza la necessità di scomodare softwares ben più pesanti. L'intero programma è contenuto in un archivio di poco più di 300kb, per utilizzarlo basterà estrarre il contenuto di tale archivio in una cartella a vostra scelta ed avviarlo cliccando due volte sull'eseguibile “Fotografix.exe”.
