Morir Todavia
DIRECTOR: Kenneth Branagh GUIÓN: Scott Frank
MÚSICA: Patrick Doyle FOTOGRAFÍA: Matthew F. Leonetti
REPARTO: Emma Thompson, Kenneth Branagh, Andy García, Robin Williams, Derek Jacobi, Hanna Schygula, Campbell Scott, Wayne Knight, Richard Easton
GÉNERO: Intriga
SINOPSIS Y CRÍTICA: Mike Church (Kenneth Branagh) es un detective de Los Angeles especializado en encontrar personas desaparecidas. Pero su último trabajo es muy distinto, debe ayudar a una hermosa mujer (Emma Thompson) que ha perdido la memoria, a descubrir quién es. La única pista son las pesadillas que ella padece todas las noches: se ve en los años cuarenta muriendo apuñalada por unas tijeras. El sueño posee un realismo tan impresionante que ha convertido su vida en un infierno. Mike decide poner un anuncio en un periódico, en un intento de encontrar a alguien que conozca a la chica. Se presenta Franklyn Madson (Derek Jacobi), anticuario e hipnotizador, que propone adentrarse en sus recuerdos mediante el hipnotismo. Y ella empieza a recordar. Pero no su propia vida, sino la de Margaret Strauss, famosa pianista de los años 40 que murió asesinada. (FILMAFFINITY)
 
Opinion Personal:

Aun admiro a Kenneth Branagh y si encima lo unimos a temas paranormales que me apasionan en el cine. ¿Qué más se puede pedir?
Es una historia de amor muy original y con mucha química entre los protagonistas. Te mantiene en vilo desde el principio al final y es una película francamente entretenida.
La intriga crea un estado de confusión en el espectador desde el primer minuto de film; intentas buscar la solución o explicación a lo que está sucediendo pero conforme se desarrolla la trama te das cuenta que no lo tienes claro hasta el fin de la película.

Del magnífico reparto, destacan en los papeles protagonistas, Kenneth Branagh y Emma Thompson que estan realmente muy bien, pero qué podíamos esperar de estos actores tan geniales y prestigiosos. Mención especial para la inolvidable Hanna Schygula.

Se dice que Branagh, en su mejor etapa creativa, consiguió hacer una sólida película con inequívocas reminiscencias hithcocknianas, llena de sutiles referencias a "Encadenados", "Rebeca", "Recuerda", "Vertigo", "Crimen perfecto" y otras. 