Listado de canciones: 

 Mi Mula Nunca Duerme
Elegía A Don Nadie
El Gallo
Caldo De Tallos
Donde Menos Duela
Piedras Y Cal
Una Cama Herida
Delirio (Alud De Humo)
Los Sacos Llenos
Lamparones
Despeñasueños
La Cuna De Los Poetas
Maneras De Vivir
 

El bandolero Kutxi Romero y los pamploneses más flamencos de Ja Ta Já, han rellenado los huecos de inactividad del primero con sus Marea y han montado un proyecto musical que en forma de disco lleva el título de “Raigambre”. Un álbum donde las letras y la voz del Kutxi son más de lo de siempre: calidad poética por todos sus costados y donde lo que realmente sorprende es la variedad y el colorido, la musicalidad y la fusión entre el rock (mucho) y el flamenco (mucho también). Además, cuenta con multitud de colaboraciones que dejan su huella y profesionalidad impregnada en cada corte – José Domínguez “El Cabrero” , voz que por fandangos introduce el tema de mayor duración del disco, “Despeñasueños”, Miguel Campelló, “Donde Menos Duela”, una de las canciones con más energía del disco y que cuenta con unos preciosos arreglos de viento, Ángel Ocray, ” La Cuna De Los Poetas “,Albert Pla, “Delirio (Alud De Humo)“…).

“Mi Mula Nunca Duerme“, primer single, abre un disco impregnado de duende. La voz inconfundible de Kutxi, que en este tema comparte protagonismo con la de la paisana Naiara Ruz, hace que brillen como nunca las guitarras de Kolibrí Díaz, productor del invento, y de César Ramallo. En la misma línea poética el resto de los temas del disco, – “El Gallo “, con pinceladas muy claras de rock andaluz al más propio estilo de Alameda o Triana, al igual que el citado “Donde Menos Duela”, el sosiego y la belleza poético-musical de “Una Cama Herida”, o “La Cuna De Los Poetas” -. 
En resumen trece canciones, incluido el merecido homenaje por bulerías a Leño con “Maneras De Vivir”, tema que cierra el disco, empapadas con el alma gitana y el corazón más rockero de Kutxi Romero. ¡Qué el flamenco te perdone!