Fågelinfluensan drabbar Gotland. Panik utbryter och gränserna stängs. Smittade människor fördrivs från sina hus. Militären sätts in för att vidmakthålla lag och ordning.

Kriminalinspektör Maria Wern återvänder till Gotlandspolisen efter en längre ledighet och kastas direkt in i en mordutredning. Samtidigt bekräftas att två personer befaras ha dött i fågelinfluensa. Under Marias ledning sätts alla resurser in för att begränsa smittan. Spaningsarbetet visar att den man vars mord Maria utreder har fört in smittade fåglar till Gotland och på så sätt planterat viruset. Den virusmedicin man ställt sitt hopp till visar sig vara verkningslös, och allt fler människor insjuknar. De ansvariga för smittospridningen har ett vaccin. Men var finns det, och hinner Maria hitta det innan det är för sent?

Främmande fågel bygger på en av Anna Janssons bästsäljande böcker om kriminalpolisen Maria Wern. Serien blev en stor succé när den visades på TV4.





Uppladdad av Unltd för Shareitall.se