I Det stumme rommet fortsetter fortellingen om Tora fra Tusenhjemmet, som ble påbegynt med Huset med den blinde glassveranda. Romanen ble belønnet med Bokhandlerprisen. Til tross for at Tora kommer i kontakt med nye mennesker og til og med får en kjæreste, blir hun gående alene med hemmelighetene sine. Det er så mye hun ikke kan snakke om, for hun er «tyskerunge», og hun må skjule at hun er blitt gravid. Stefarens seksuelle overgrep har gitt henne en kunnskap om seksualitet som gjør at hun må bli ensom. Det stumme rommet er en sterk og gripende skildring av et ungt kvinnesinn. «Hun skriver glitrende for sin tid.» Halfdan W. Freihow, Morgenbladet