Wake (2009) Retail/R5 (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Romantiek / Komedie
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0960097/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70251

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 R5
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (extern)
Genre	 Komedie
Omvang	 739.4 MB


geregisseerd door Ellie Kanner
met Bijou Phillips, Ian Somerhalder en Jane Seymour

Wanneer de zaken wat moeilijk gaan voor Carys Reitman, doet zij wat elk emotioneel, modern meisje zou doen - 
zij gaat naar de begrafenissen van vreemden. Tijdens zo'n begrafenis ontmoet zij onverwacht Tyler, een man die om zijn verloofde rouwt. 
Ondanks de waarschuwingen van haar beste vriend, begrafenisondernemer Shane, en haar kamergenoot Lila voelt ze zich voor het eerst 
met iemand verbonden. Op zoek naar antwoorden, gaat Carys naar de van haar vervreemde moeder om haar met het verleden te confronteren. 
En terwijl zij zich in haar liefde voor Tyler kwetsbaar opstelt, beseft zij dat zij meer te vrezen heeft dan slechts een gebroken hart.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER