I Skarhamn pa Tjorn pa vastkusten tror spaningschef Greger Thulin att han bor i en idyll. Men aven den vackraste av tavlor kan ha ett felaktigt penseldrag.
Bakom vaggarna i Bleketskolan doljer sig fysisk och psykisk mobbing och droger. Pa Ronnvagen bor Jonas Blomgren, klassforestandare pa Bleketskolan. I hans klass finns eleverna Amanda Durén och Belinda Wallin. Amanda har exklusiva markesklader, stror pengar omkring sig och bor i en herrgard medan Belindas familj ar tacksamma om det finns pengar till att betala de nodvandiga utgifterna. Belindas mamma, Margit Wallin har en olustig kansla nar det galler dotterns klassforestandare.

Kan det vara sa att han bevakar Belinda och i sa fall varfor? Nar det forsta mordoffret dyker upp pa Lyckebacken i Skarhamn ar Greger Thulin forst overtygad om att de inom en snar framtid kommer att fa fast mordaren men missmodet kryper narmare allt eftersom tiden gar. Kriminalare Katarina Linde och kriminaltekniker Charlotte Engman skickas till platsen och forsoker lagga pussel med ledtradar de lyckats skrapa ihop. Det visar sig att offret hade en lagenhet pa Eklandagatan i Goteborg. Vad sysslade han med i lagenheten? Snart borjar Katarina misstanka att bakom offrets familjefasad doljer sig inte enbart en hustrumisshandlare.

Greger Thulin tvingas snart att stalla den oundvikliga fragan; Har idyllen i Skarhamn packats ner i en kappsack, kastats ombord pa en bat och seglat ut ur hamnen?

Upplasare: Anna Dobling