Andreu Carranza - De woorden van Babel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andreu Carranza
Pagina\'s: 301
Uitgever: Bruna Uitgevers B.V., A.W.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Barcelona 2009. Pol Albión, een succesvol en geroemd auteur, heeft een mysterieuze brief van zijnonlangs overleden oom ontvangen. Hij moet de oude drukpers Babel vinden die vroeger bij hen opzolder stond om zo meer te weten te komen over zijn verleden, over zijn vroegste jeugd waar hijzich niets van kan herinneren. Als getraumatiseerde jongen van zeven met een fotografischgeheugen werd Pol na de dood van zijn ouders door zijn oom en tante in huis genomen. Aan de handvan de letterkast en het verhaal van zijn oom over de drukpers groeide zijn liefde voor woorden,verhalen, taal en boeken. Wat hij als kind niet begreep van de burgeroorlog, wordt hem langzaamduidelijk als hij erachter komt hoe belangrijk de oude pers was onder de dictatuur en het censuurvan Franco en welk duister verleden zijn oom had. Dan ontdekt hij misschien wel het belangrijksteen schokkendste van alles: wie zijn ouders waren.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
