Attentat var ett punkband som bildades 1978 i Askim i Göteborg.

- - -

Attentat bildades av fyra killar sommaren 1978. Det var Mats Jönsson , Magnus Paddan Rydman, Martin Grodan Fabian och Dag Wetterholm. Bandets förgrundsfigur blev med tiden Jönsson. De började som The Frogs men bytte namn under hösten 1978 och tillhörde den första generationen punkband i Göteborg. Attentat var aktiva i Garageligan och släppte först tre singlar på det egna skivbolaget Rykkman och ett album på Hiss Records. Därefter på andra bolag som Transmission och Arda.

Gruppen turnerade flitigt, ofta i landsorten, fram till januari 1986 då även Jörgen Säve-Söderbergh medverkade som medlem i slutfasen. Livekonserterna var ofta tillställningar med mycket allsång, fotstamp och handklapp. Musikaliskt gick de från rå punk till den typiska raka och enkla trallpunk och de fotbollsramsor som många förknippar med Attentat. Några av Attentats musikaliska förebilder är Sham 69 och Stiff Little Fingers.

Attentat gjorde comeback med nytt album och Roberto Laghi som femte medlem mellan 1991 och 1992. Sedan följde två tillfälliga återföreningar i samband med jubileum 1998 och 2003. 

De medlemmar som medverkat från start är Mats Jönsson, sång och Magnus Paddan Rydman, gitarr. Cristian Crippa Odin, bas och Peter Björklund, trummor kom med 1979 och har varit med på alla skivor och konserter sedan dess. Första upplagan av bandet som spelade in singeln Ge fan i mej hade dock Martin Grodan Fabian på bas och Dag Wetterholm på trummor. Vid skivinspelningar och turneer har även ett antal andra personer varit medlemmar i gruppen, den senaste är Patrik Kruse. Idag spelar Christian Crippa Odin i Troublemakers.
(wikipedia)

- - -

Attentat - Nerv 1992
(Göteborg Arda)

 1  Guds bästa barn
 2  Tid är ingenting
 3  Lucy och jag
 4  Riva ett sår
 5  Helikoptermannen
 6  Ett steg till
 7  Genom elden igen
 8  Spårvagn till himlen
 9  Schizofren
10  Prövostenen
11  Tårgas baby
12  Prövostenen II
