Jack Falls (2011)DVDRip Nl subs Nlt-release(Divx)


Verenigd Koninkrijk
Misdaad

geregisseerd door Alexander Williams en Paul Tanter
met Tamer Hassan, Simon Phillips en Olivia Hallinan

Nadat hij een moordaanslag heeft overleefd in Amsterdam, keert voormalig undercoveragent Jack Adleth terug naar Londen om wraak te nemen en een aantal oude rekeningen te vereffenen. Maar al snel dreigt er gevaar, niet alleen van zijn voormalige criminele kennissen maar ook van zijn vroegere politiecollega's. In zijn strijd om in leven te blijven moet hij ook omgaan met z'n schuldgevoelens als gevolg van z'n leven als undercoveragent.
 
http://www.moviemeter.nl/film/68607
 
http://www.imdb.com/title/tt1381508/


Spotinformatie
Categorie :  Beeld
Formaat   :  DivX
Bron  	  :  Retail
Audio     : English -Dts 5.1
Subs 	  :  Nederlands ondertiteld (ingebakken) - Dutch (hardburned)
Genre  	  :  Misdaad
Grootte	:  723.29 MB

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11
