Dizionario
Geografico Fisico Storico
della Toscana

Emanuele Repetti (1833 - 1846)


English readers please refer to: http://en.wikipedia.org/wiki/Emanuele_Repetti


~-~ DESCRIZIONE ~-~

Il Dizionario Geografico Fisico Storico della Toscana fu pubblicato in più volumi a Firenze tra il 1833 e il 1846 da Emanuele Repetti, geografo, storico, naturalista e membro dell'Accademia dei Georgofili di Firenze. Il Repetti verso il 1830 si prefisse l'obiettivo di scrivere un resoconto dettagliato di tutte le località della Toscana che contenesse un rapporto sulla storia e sull'evoluzione naturale di ogni paese; da allora cominciò a spostarsi per tutta la regione, raccogliendo informazioni per quello che sarebbe diventato il Dizionario.

La monumentale opera, che ebbe una grande diffusione già dalla sua prima pubblicazione, contiene informazioni dettagliate circa la storia e la geografia di tutte le località della regione, includendo anche le pievi, gli acquedotti, i ponti, i fiumi, le vie, ecc... Sono catalogate tutte le località dell'allora Granducato, includendo anche Romagna e Massa Trabaria granducale, tutte le isole dell'arcipelago, la valle del Magra, la valle del Serchio, il territorio di La Spezia, il Ducato di Lucca, la Garfagnana granducale ed estense.


~-~ CONTENUTO ~-~

Dimensione totale: 312.4 MB
Formato: tutti i files sono in formato PDF.
Questo torrent contiene due versioni del dizionario:

La scansione dei testi conservati alla Stanford University Library, realizzata da Google:
contenuto della cartella "scan"

    * Volume I - coi Tipi di A. Tofani, 1833 - (51.6 MB)
    * Volume II - coi Tipi di A. Tofani, 1835 - (57.8 MB)
    * Volume III - coi Tipi Allegrini e Mazzoni, 1839 - (42.8 MB)
    * Volume IV - coi Tipi Allegrini e Mazzoni, 1841 - (59.8 MB)
    * Volume V - coi Tipi di Giovanni Mazzoni, 1843 - (63.3 MB)


Una completa e precisa trascrizione, corredata di un sesto volume di appendice e delle tavole genealogiche, curata dal Dipartimento di Archeologia e Storia delle Arti dell'Università di Siena:
contenuto della cartella "trascrizione"

    * Volume I - (4.1 MB)
    * Volume II - (3.9 MB)
    * Volume III - (2.9 MB)
    * Volume IV - (3.6 MB)
    * Volume V - (4.3 MB)
    * Volume VI - (2.0 MB)
    * Tavole Genealogiche - (16.4 MB)



~-~ COLLEGAMENTI ~-~

Nella Biblioteca di Architettura dell'Università di Firenze sono disponibili per la consultazione due copie del Dizionario: collocazioni 945.5003 REPEE e 945.5003 REP01a.
Emanuele Repetti su Wikipedia: http://it.wikipedia.org/wiki/Emanuele_Repetti
pagina del progetto del Dip. di Archeologia e Storia delle Arti - Università di Siena: http://www.archeogr.unisi.it/repetti/
il Dizionario nella biblioteca digitale del Museo Galileo di Firenze: http://fermi.imss.fi.it/rd/bdv?/bdviewer/bid=000000301481&lng=it
