Tibbe jobber i avis, men klarer aldri å få tak i de gode historiene. Redaktøren ber ham om å skrive en artikkel til neste dag, eller slutte. Mens Tibbe går og bekymrer seg møter han den merkelige frøken Minoes, en kvinne som kan kattespråk, elsker rå fisk og klatrer på hustak og i trær. Hun er egentlig en liten katt, forvandlet til menneske ved et uhell.

De gjør en avtale. Minoes får husly og fisk av Tibbe, mens han får hjelp til å finne gode nyheter via byens kattejungeltelegraf. En dag skriver han en artikkel som får ham i klammeri med byens mest respekterte borger. Minoes og kattevennene gjør alt de kan for å hjelpe Tibbe med å bevise at innholdet i artikkelen er riktig. Hele byen er nemlig i fare!