1X15 - Roberto y Sara se aproximan. Para el joven, Sara es la única persona de su posición social que le merece la pena. Deciden usar la habitación de la posada para hablar con libertad sobre los problemas de los jornaleros.
Sara informa a Carranza de la inminente ausencia de los Montoro en su casa. Deben aprovechar la circunstancia para preparar el robo. Juan Caballero acude a recabar información sobre el cortijo, con la excusa de disculparse frente a Álvaro por la pelea durante la partida de cartas.
Miguel prosigue investigando sobre la liberación de Dionisio. Llega a la conclusión de que un tirador se apostó en el campanario para efectuar el disparo que cortó la cuerda. Olmedo no quiere más investigaciones. Lo único que desea es la cabeza de Carranza.
El Lucero de Linares reaparece para ofender a Margarita en un encuentro en la plaza. Álvaro le reta a duelo para limpiar el honor de la que era su prometida. Tomás no es capaz de controlar sus celos y la emprende contra Carmen. Roberto pide explicaciones a su madre. ¿Qué hubo realmente entre ella y Don Germán?
Olmedo amenaza a Peralta por el artículo que ha escrito sobre la liberación de Dionisio. Sara está confusa con sus sentimientos amorosos y lo comenta con Flor. Ante la sorpresa de todos, Olmedo consigue capturar al supuesto asesino de Richard.