Semih Kaplanoglu filmou a trilogia de um personagem em cronologia decrescente, Yusuf é adulto no primeiro filme, no seguinte um estudante e no último um garoto. Kaplanoglu mostra-se tão arrogante em sua necessidade de ser poético que segue um mesmo personagem e nega ser o mesmo personagem (não sei a quem ele consegue enganar). Todas as características se conectam num mesmo Yusuf, mas quando alguma data surge na trilogia é para desmentir, só que a presença do leite, da literatura, tudo tão forte e que funcionaria a favor da trilogia tudo tão presente a desbancar a preferência de Kaplanoglu em transformar em mimos seu cinema de arte.
Egg (Yumurta / Egg, 2007 – TUR)
Yusuf é dono de um sebo após uma frustrada tentativa de ser poeta. Ele volta a sua terra natal para o enterro da mãe, ali reencontra amigos e familiares. A fotografia dá sensação de envelhecido, de um tempo antigo, enquanto ele se encanta com a beleza e dedicação da prima que morou com sua mãe até seus últimos dias. Não estamos aqui atrás das respostas do porquê Yusuf distanciou-se da família (principalmente da mãe), o filme está muito mais focado em pequenas cenas, em micro-sensações, num personagem sem jeito e uma casa singela, nos sonhos de uma jovem que pouca ideia faz do mundo lá fora.
Leite (Süd / Milk, 2008 – TUR)
Yusuf e sua mãe são leiteiros, de manhã eles ordenam as vacas e mais tarde Yusuf sai vendendo pelas casas. Ele almeja ser poeta, mas não é aprovado na faculdade e nem no serviço militar (vida de frustrações), aqui a arrogância estilística de Semih Kaplanoglu atinge seu auge com silêncios e lentidões que almejam uma poesia que não existe efetivamente. A fase de decisões profissionais esbarra em todas essas dificuldades, Yusuf vê os amigos também com as mesmas aflições, empregos braçais ou a vontade de tentar a vida na metrópole.
Um Doce Olhar (Bal / Honey, 2010 – TUR)
Sem dúvida o mais bem estruturado (não o melhor da trilogia), as obsessões de Semih Kaplanoglu estão bem definidas aqui. Busca-se o fim da inocência pelos olhos do pequeno Yusuf aos seis anos de idade. O pai cultiva colméias, vive da extração e venda do mel, um pequeno vilarejo dentro da floresta de um verde reluzente enquanto o escuro privilegia os ambientes fechados. O garoto detesta tomar leite, e encanta-se em aprender a ler e escrever (na cena mais bonita ele quer ganhar seu broche de premiação na escola e decora um texto para ler em voz alta, mas o professor escolhe outro texto e ele é pego de surpresa).
A primeira cena marca um acidente, mais tarde entenderemos quem era e quanto a vida de Yusuf será alterada com tal acidente. Kaplanoglu esforça-se em cativar o público e o pequeno ator Bora Altas é o detentor dos méritos no falar cochichando, no contar os sonhos, na timidez com que olha os amiguinhos ou foge do puxão de orelha por não ter feito a lição, porém a mão do cineasta continua pesada em sua necessidade de poesia da imagem, no desejo de fazer um filme dito de arte, quanto mais se almeja esse caminho, menos se obtém sucesso, estamos novamente cansados por seqüências lentas sem relevância.