El color de la Magia - Terry Pratchett[epub]



Siempre había tenido curiosidad por leer algún libro de Terry Pratchett y empezé leyendo uno que no tenía nada que ver con Mundodisco, uno cuyo título no recuerdo, que trataba de un niño que jugaba a un videojuego y donde los personajes del videojuego le pedían ayuda y se transformaban en reales (no recuerdo del título del libro).

Bueno, estoy divagando, el caso es que después de leer ese libro, tenía curiosidad por leer alguno de Mundodisco y todo el mundo me recomendó empezar por el principio de la colección (sabio consejo): El Color de la Magia.

Y después de leer este primer libro, quiero leer más a cerca de mundodisco, porque no me ha dejado un sabor de boca completo. Será mi sentido del humor, no se, no me ha llenado.

Es como cuando muchas personas diferentes te dicen que una peli está genial, que te va a encantar. Vas al cine con muchas espectativas, ves la peli y sí, está bien, pero sientes que sea tan espectacular como te la han descrito. Lo mismo me ha sucedido con “El color de la Magia”, leeré alguno más de Mundodisco y luego opinaré mejor.

Sinopsis
En un mundo plano sostenido por cuatro elefantes impasibles -que se apoyan en la espalda de una tortuga gigante- habitan los estrafalarios personajes de esta novela: un hechicero avaro y torpe, un turista ingenuo cuyo fiero equipaje le sigue a todas partes sostenido por cientos de patitas, dragones que existen si se cree en ellos, gremios de ladrones y asesinos, espadas mágicas, la Muerte y, por supuesto, un extenso catálogo de magos y demonios... En esta serie de novelas se dan cita todos los temas y situaciones del género fantástico, visto a través del personalismo y corrosivo sentido dela comicidad de un autor inglés que se ha convertido en uno de los escritores de humor de mayor éxito y fama en el mundo.