Bill Condon on ohjannut Kinseystä kohdettaan kunnioittavan elämäkertaelokuvan. Kinsey on kronologisesti etenevä tarina miehestä, joka murtautuu vahvan saarnaajaisänsä ikeestä oman elämänsä sankariksi. Seksi ei suinkaan ole Kinseylle (Liam Neeson) itsestäänselvyys tutkimuskohteena, vaan hän ajautuu tutkimaan sitä huomatessaan, ettei asiallista tietoa löydy oikein mistään. Pikku hiljaa homma paisuu ja Kinsey tutkimusryhmineen ryhtyy tekemään valtavaa haastattelututkimusta amerikkalaisten seksuaalikäyttäytymisestä. Elokuvan keskeisessä kohtauksessa Kinsey julistaa Sibeliuksen viulukonserton säestämänä, ettei yhteiskunnan luomien keinotekoisten tapojen pitäisi kahlita seksuaalisuuttamme. Tästä eteenpäin hän itse alkaa tutkimisen ohella toteuttaa seksuaalisia fantasioitaan.