Professor Sherman Klump tänker gifta sig med den vackra Denise Gaines. Men Buddy Love, resultatet efter ett experimentellt fett-reducerande serum, dyker upp igen på ett otroligt explosivt och pinsamt sätt och kräver att få del av Shermans otroliga nya uppfinning - ett föryngringsserum. För att förhindra Buddy fån att få tag på det gömmer Sherman serumet i familjens hus. Sedan har vi farmor Klump som letar efter "lammkött", Pappa Klump som återskapar sitt kärlekslivs höjdpunkt och en jättehamster som utsätts för ett vetenskapligt mirakel. Med kärlek, en farmor i svängen och bröllops tårtor, JA! Klumps är tillbaka, galnare, mer högljudda och roligare än någonsin. 
