Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Espanol

¡La pelicula que te subira la moral! Scott y Jay, son dos companeros de piso que buscan llegar a final de mes, con este objeto se les ocurre una alocada idea, grabaran videos de parejas teniendo torridos encuentros sexuales. Sorprendentemente su idea tiene mucho exito, y a Scott se le acumula el trabajo de la seleccion de las chicas para sus videos. Al mismo tiempo, la fama llega a oidos de un productor de cine que intentara eliminar a su competencia mas directa. Con la participacion especial de Katie Lohmann Playmate ano 2001 

Nos vemos por Torrentspain