Je t'aime moi non plus [DVDrip ITA] Jane Birkin [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60308

.: Trama :.

Je t'aime moi non plus racconta di un amore ossessivo che strazia i protagonisti e spiazza gli spettatori, una storia intensa e totalitaria che sconvolge la logica dei corpi e gli incastri delle identità. Scritto, diretto e musicato da Serge Gainsboroug, ebbe la sua prima in Francia nel 1976. Successivamente dimenticato e raramente proiettato, rimane uno dei film piú trascurati dalla critica del suo tempo, pur essendo a buon titolo uno dei classici degli anni '60 e '70 che indagano l'universo incerto dei sensi e dei corpi, come Ai No Corrida (In The Realm of The Senses, Nagisa Oshima, 1969), Ultimo Tango a Parigi (Bernardo Bertolucci, 1972), o Salò (Pier Paolo Pasolini, 1975).

Krassky (Joe Dallesandro) e Patrice (Hugues Quester) sono due camionisti che trasportano rifiuti nelle discariche. I due sono legati da un forte rapporto, affettivo e sessuale. Si fermano in uno sperduto locale. Qui Boris (René Koldehoff), un flaccido e manesco padrone che organizza squallidi spogliarelli per i camionisti di passaggio, ha alle sue dipendenze Johnny (Jane Birkin), una ragazza chiamata così perché sembra un ragazzo. Krassky, pur non essendo interessato alle donne, come del resto Patrice, rimane colpito dalla bellezza androgina di Johnny ed inizia a frequentarla. Ma quando fa l'amore con lei non riesce ad eccitarsi, finché Johnny non lo invita a possederla come un ragazzo.Patrice fa una violenta scenata di gelosia, chiedendo all'amante di non frequentare più la ragazza; ma Krassky e Johnny sono al contrario sempre più affiatati sia sul piano fisico, dove continuano ad avere solo rapporti anali, sia su quello sentimentale; Johnny, in particolare, rimane conquistata dalla gentilezza, per lei inedita, e intravede la possibilità di cambiare finalmente la sua grigia vita. La situazione si fa ogni giorno più tesa ed il nervosismo di Patrice aumenta sempre di più, finché sorprende Johnny da sola mentre fa il bagno e tenta di ucciderla. Krassky la salva ma la sua reazione violenta nel chiedergli di punire l'amico spinge i due ad andarsene via, lasciandola sola e sconsolata.

.: Cover :.
 
http://ekatocato.hippy.jp/gazou/SG009.jpg

.: Crediti :.

Genere: Drama
Riconoscimenti:  2 nominations
Regia: Serge Gainsbourg
Sceneggiatura: Serge Gainsbourg
Fotografia: Willy Kurant
Produzione: Claude Berri
Colonna Sonora: Serge Gainsbourg
Montaggio: Kenout Peltier 

Cast: Jane Birkin
Joe Dallesandro
Hugues Quester
Reinhard Kolldehoff
Gérard Depardieu
Jimmy Davis
Maïté Nahyr
Liliane Rovère
Gillian Gill
Josiane Lévêque
Doris Thomas
Raoul Delfosse
Michel Blanc
Alain David
Claudia Butenuth
Ramon Pipin

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 689Mb
Durata: 01:24:47

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1003
Risoluzione: 656x400
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.153

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate:  128kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz