UK Rock 2012 -Vol. 47- Enero

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.
Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 47
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 95 MB

Temas:

01. The Maccabees - Pelican
primer adelanto desde el tercer disco de los de londinenses: "Given To The Wild" previsto para el 9 de Enero próximo.

02. Eugene McGuinness - Thunderbolt
el nuevo disco en solitario de Eugene se llama "The Invitation To The Voyage" y extrae de allí un nuevo single de regalo para sus fans.

03. Patrick Wolf - Together
tras el excelente "Lupercalia", nuestro querido Patrick presenta un nuevo EP: "Brumalia", de ahí se extrae este corte.

04. Diagrams - Tall Buildings
incluído en "Black Light", debut del nuevo proyecto del ex-Tunng, Sam Genders, ahora un poco más volcado al synth-pop.

05. Alabama 3 -
el inquieto colectivo que adora nuestro amigo Quimera y un sencillo extraído desde su nuevo disco "Shoplifting 4 Jesus".

06. Django Django - Default
conocimos a estos londinenses en el lejano vol. 17, ahora regresan con nuevo single que se incluirá en su debut previsto para fines de Enero.

07. The Big Pink - Hit The Ground (Superman)
el regreso de Robbie Furze y Milo Cordell y el 2º adelanto del que será su nuevo disco: "Future This".

08. Gruff Rhys - Post Apocalypse Christmas
el innombrable Gruffydd Maredudd Bowen Rhys (!) y un single navideño incluído en su EP "Atheist Xmas".

09. Tim Booth - Monsters
segundo corte extraído de "Love Life", último disco como solista del carismático lider de James.

10. Strangers - This Year
nóvel trío londinense aún sin disco y la infaltable canción navideña de rigor para todo grupo británico.

11. Fairewell - Born Under A Dad Sign
nuevo proyecto de Johnny White (parte de The Rollercoaster Project) y su disco debut: "Poor, Poor Grendel".

12. GoGoBot - We Are Here
el trío escocés con el sexto y último single de la serie "‘See Saw Series" (lo mismo que hizo Ash resumiendo la historia).

13. Cousin Avi - Give It To Me
los de Northampton estuvieron de gira por Argentina y nos enviaron su nuevo disco y nos tomamos el atrevimiento de elegir un single.

14. Band Of Skulls - The Devil Takes Care Of His Own
aunque tarde, finalmente publicamos el adelanto de "Sweet Sour", 2º disco del trío Southampton (que el norte y el sur quedaran junto fue casualidad!).

15. Dog Is Dead - Christmas Wrapping
este quinteto muy hypeado por NME, y un single navideño que ofrecen a sus fans como regalo. Su debut se espera para este 2012.

16. The Nova Saints - High Roller
algo de shoegazing "made in Bristol" (este UK Rock es bastante inusual) y un adelanto de su debut "Newfoundland".

17. Dogs - Come On Cold Hands
abandonados por su lider Johnny Cooke a mediados de 2011, decidieron seguir adelante y editan un EP: "Fly Like Eagles".

18. Radiohead - The Daily Mail
gran sencillo extraído de las sesiones de "The King Of Limbs" para el programa From The Basement.

19. The Chapman Family - Everyday Is Like Sunday
oscura versión del clásico de Morrissey no incluído en "Burn Your Town", debut del quinteto editado el año pasado.

20. SPC ECO - Ave Verum Corpus
versión indie del breve himno eucarístico como momento de gloria y recogimiento (!).

Cover: Music Unplugged de Bavenmark design by Montaje En Linea


