När den flammande bägaren väljer ut Harry Potter som en av deltagarna i Den Magiska Trekampen tvingas han tävla mot två andra magiskolor i en stenhård kamp om evig ära. Men Harry anmälde sig inte ens som kandidat? så vem såg till att han kunde väljas?

Harry blir tvungen att slåss mot en livsfarlig, eldsprutande drake, möta onda vattendemoner och ta sig igenom en farlig, förtrollad labyrint - och alltihop bara för att sedan hamna i klorna på Han-Som-Inte-Får-Nämnas-Vid-Namn. I denna fjärde filmatisering av J.K. Rowlings Harry Potter-svit ställs allt på ända när Harry, Ron och Hermione en gång för alla lämnar barndomen och tar sig an utmaningar som de inte ens i sin vildaste fantasi hade kunnat föreställa sig!

HARRY POTTER OCH DEN FLAMMANDE BÄGAREN är den fjärde filmen i serien om den otroligt populäre trollkarlen Harry Potter och hans vänner Hermione och Ron. Trion spelas som vanligt av de unga "veteranerna" Daniel Radcliffe, Emma Watson och Rupert Grint.


             
              Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!