Frankrijk
Drama / Thriller
110 minuten

een goeie film

met Daniel Auteuil, Gérard Depardieu en André Dussollier

Parijs. Sinds enkele maanden heeft de politie af te rekenen met een bende zwaargewapende en gewelddadige overvallers. De 
directeur van de gerechtelijke politie, Robert Mancini (André Dussollier), is duidelijk tegenover zijn twee rechercheurs, Léo 
Vrinks (Daniel Auteuil) en Denis Klein (Gérard Depardieu). Wie de bende te pakken krijgt, wordt zijn opvolger. De rechercheurs 
verschillen echter zeer van karakter en beiden hebben hun eigen manier van werken waardoor de samenwerking alles behalve soepel 
verloopt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/27457 
 
http://www.imdb.com/title/tt0390808 