Calidad del video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Español España

Desesperados por conseguir dinero facil, dos hermanos de clase burguesa, Andy, (Philip Seymour Hoffman), un ambicioso hombre de negocios casado con una mujer florero y adicto a la heroina, y Hank (Ethan Hawke), cuyo sueldo se va casi integramente en pagar la pension de su ex mujer y su hijo, conspiran para llevar a cabo el atraco perfecto: atracar la joyeria de sus padres en Wetchester, Nueva York. Nada de pistolas, nada de violencia, y nada de problemas. Pero cuando su complice decide no cumplir las reglas del juego, las cosas no salen como ambos se esperaban.

Nos Vemos por TorrentSpain