En olycka kommer sällan ensam

När den osänkbara Titanic går i djupet 1912 drabbas många människor. På godset Downton Abbey får olyckan oanade konsekvenser, när det visar sig att två av släkten Granthams huvudarvingarna omkommit. Lär känna familjen Crawley och deras tjänstefolk under sju lördagar i vår. Huvudrollerna görs av dame Maggie Smith, Hugh Bonneville och Elizabeth McGovern.

\"Solen klättrar sakta upp bakom Downton Abbey, ett stort och magnifikt hus i en stor och mäktig park. Allt ser så tryggt och säkert ut att man tror att det liv som levs innanför dessa murar ska fortsätta i mer än tusen år. Men, det kommer inte att ske ...\"

Så skriver manusförfattaren Julian Fellowes om Downton Abbey, ett gods som varit i familjen Crawleys ägo sedan 1772. Här i de vackra salongerna och sovrummen lever godsägaren och hans familj, men i och kring köksregionerna lever tjänstefolket, som håller lika hårt fast vid sina traditioner och roller som godsägarens familj.

Bland de som lever en trappa ned är det många som ser sitt arbete för familjen Crawleys som ett kall, men några är bara på genomresa på jakt efter nya äventyr. En stor skillnad är dock att alla där \"nere\" vet så mycket om dem där uppe, men att de ovanför inte har en aning om dem.

I rollerna
Robert Crawley, Earl of Grantham - Hugh Bonneville
Cora, Countess of Grantham - Elizabeth McGovern
Lady Sibyl Crawley - Jessica Brown-Findlay
Lady Edith Crawley - Laura Carmichael
Lady Mary Crawley - Michelle Dockery
Violet, Dowager Countess of Grantham - Dame Maggie Smith
Matthew Crawley - Dan Stevens
Isobel Crawley - Penelope Wilton
Mr Carson - Jim Carter
John Bates - Brendan Coyle
Sarah O\'Brien - Siobhan Finneran
Anna - Joanne Froggatt
William - Thomas Howes
Thomas - Rob James-Collier
Gwen - Rose Leslie
Mrs Hughes - Phyllis Logan
Mrs Patmore - Lesley Nicole 

Produktionsfakta
Originaltitel: Downton Abbey
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: ITV
Produktionsår: 2010
Manus: Julian Fellowes

Serien är inspelad på Highclere Castle, Berkshire. 

---

Downton Abbey - Del 1 av 7

Brittisk dramaserie från 2010. En storslagen skildring av kärlek, intriger, liv och död på det edwardianska lantgodset Downton Abbey. Här börjar berättelsen om den anrika familjen Crawley och tjänstefolket som arbetar för dem. Del 1 av 7. Det är den 16 april 1912 och oceanångaren Titanic har just tagit med sig Lord Granthams arvinge, James Crawley, och dennes son, Patrick, ned i djupet. Vem ska nu ärva earlskapet och godset? Samtidigt, en trappa ner, haltar earlens nye betjänt John Bates in genom dörren. Han ska komma att bli hårt prövad i takt med att avundsjukan gror i delar av tjänstestaben. I rollerna: Hugh Bonneville, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

Programinformation
Kostymdrama med kärlek, intriger, liv och död på det edwardianska lantgodset Downton Abbey.

---

File
Downton Abbey - Del 1 av 7.avi
Size
518730 KB (506 MB)
Length
01:05:37
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
938 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
