Karin Ström, född 1977, är en svensk sångerska, författare och skribent.

Karin Ström skrev sin första artikel för Svenska Dagbladet i dess dåvarande fredagsbilaga City 1996, och har sedan dess varit en flitig medarbetare på tidningens nöjes- och livsstilssidor. Utöver Svenska Dagbladet medverkar hon regelbundet i en rad livsstils- och designmagasin.

Karin Ström romandebuterade 1997 med boken Bensin på förlaget Leander Malmsten, en reseberättelse som speglar en 90-talsgeneration besatt av popmusik. 2000 kom Feber, om en sårbar ung kvinnas törst efter kärlek och hennes kamp för att ge ut den musik som hennes traumatiska erfarenheter framkallar.

2001 fick hon skivkontrakt med Nettwerk America och ett album spelades in samma år. 2004 gavs en EP ut med fem spår från albuminspelningen. I Sverige släpptes den på EMI med spåret Darling som singel. Kort därefter bröt dock Nettwerk samarbetet, innan albumet givits ut. Ström beslöt sig för att ta saken i egna händer och gav i april 2006 ut den egenproducerade Sneda ögons EP på egna bolaget Datadamen Records, nu med texter på svenska och en betydligt mer elektronisk ljudbild än tidigare. Den 24 januari 2007 gavs Karin Ströms debutalbum En saga om en sten ut. Tre år senare, den 20 januari 2010, kom uppföljaren Fantomhalvan.

2010 startade Ström förlaget Aglaktuq tillsammans med systern Anna Vogel, forskare på institutionen för Nordiska språk vid Stockholms universitet, och Agnes Stenqvist, grafisk designer. Aglaktuq betyder skriver på inuitspråket inupiatun som talas i Alaska. Inspirerade av de oberoende skivbolagens gör-det-själv-kultur och den tekniska utvecklingen av bokmediet vill förlaget vara ett nytt alternativ i en bokbransch som urvattnats av monopoltendenser och kortsiktighet. Den 29 september 2010 kom Aglaktuq ut med sina första titlar, Våld av Karin Ström och Den ryska sjalen av Anna Vogel. Våld är Ströms tredje roman.

Karin Ström är dotter till Eva Ström och sondotter till Ingmar Ström. (wikipedia)

- - -

Karin Ström gör musik som speglar hennes egen 30-nåntingsituation.

Det är också där som skivans styrka finns, det är det som får den att sticka ut. För medan andra kvinnliga artister inom den elektroniska popen, från Annie till Little Boots och Name the Pet, gör allt för att hålla sig kvar på dansgolvet har Karin Ströms musik lämnat klubbarna bakom sig; den sitter snarare ensam hemma i sin innerstadslägenhet och betraktar nattljusen utanför genom ett stängt treglasfönster.

Ljudbilden är avskalad och skarp i konturerna, texterna har ett ogenerat pretentiöst drag som man sällan hör idag och alltihop ekar av ett syntetiskt åttiotal där Adolphson & Falks Blinkar blå spred ett kylslaget sken och där högtravande rockpoesi - vi kan ta Eva Dahlgren som praktiskt exempel - ännu inte börjat skava alltför obekvämt.

Så här på papper ser det nog rätt anskrämligt ut, jag inser det, men när man vant sig vid bildspråket märker man att Karin Ström skriver moderna kärlekssånger som går bortom klicheerna och musiken är, trots åttiotalsblänket, fast förankrad i samtiden. Det är ömt och isande på samma gång, snarare nyktert analyserande än sentimentalt, och allra bäst blir det i singeln Hon som älskade dig och den på alla sätt hjärtknipande Ditt brott står kvar.
(Anders Jaderup i Sydsvenskan)

- - -


Karin Ström - Fantomhalvan 2010
(Stockholm Datadamen)

 1. Rosornas åska 
 2. Hon som älskade dig 
 3. Ditt brott står kvar 
 4. Hackney Downs 
 5. Inbrott 
 6. Jag såg din själ 
 7. Demonerna i mina pupiller 
 8. Ifyllnad 
 9. Tills fulheten stillar vårt blod 
10. Fantomhalvan
