En grupp mobbande elever faller ihop en efter en och skriker av rädsla ut "Abel Frye", som var en gammal elev som för 10 år sedan hängde sig själv i skolan pga mobbing. Eleverna skyller allt på svartrockarna, för att dom är annorlunda. 2 st syskon, Elisha och Elijah sätts in som "under cover students" för att ta reda på sanningen.

Skådespelare:
Edwin Hodge, Mel Harris, William R Moses, David Keith, Jake Richardson, Tom Wright (I), Leighton Meester, Douglas Smith, Bobby Brewer, Daniel Farber, Andrea Morris, Frank Peretti, Margaret Travolta, Stephanie Brush, Kristin Cowan 
Manus:
Kathy Mackel, Stan Foster