Blow Up (1966 M.Antoniani) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81315

.: Trama :.

Thomas, un fotografo annoiato del fascino sensuale delle modelle che passano nel suo studio e nella sua vita, per reazione si propone di realizzare un fotolibro che vuol essere uno studio della vita di Londra in tutta la sua realtà. Attratto dalla calma che vi regna, si sofferma in un parco dell'East End e qui riprende le effusioni sentimentali di un uomo e di un donna; quest'ultima se ne accorge e lo insegue fino a casa per chiedergli la consegna della pellicola: è così disperata da offrirsi a lui, pur di riaverla. Con un trucco Thomas sostituisce il negativo, quindi comincia a sviluppare e ad ingrandire le fotografie. Vengono in tal modo alla luce alcuni particolari, come la mano di un uomo che tiene una pistola ed una strana ombra sull'erba che potrebbe essere un cadavere. Non sapendo se è stato testimone di un delitto o se lo ha evitato, Thomas ritorna di notte nel parco e trova veramente un cadavere, che tuttavia il giorno dopo non c'è più. Egli non riesce quindi a trovare la verità di ciò che la sua macchina fotografica ha visto e rimane così in balia di sé stesso a misurare l'indistinto confine che separa la certezza dalla realtà. 

.: Cover :.
 
http://img202.imageshack.us/img202/4319/blowup2.jpg

.: Crediti :.

Premio:    Festival di Cannes 1967: Palma d'oro
    Kansas City Film Critics Circle Awards 1968: miglior regista (Michelangelo Antonioni)

Paese 	Gran Bretagna, Italia, USA
Anno 	1966
Genere 	drammatico
Regia 	Michelangelo Antonioni
Soggetto 	Michelangelo Antonioni, Julio Cortázar
Sceneggiatura 	Michelangelo Antonioni, Edward Bond, Tonino Guerra
Produttore 	Carlo Ponti, Pierre Rouve
Casa di produzione 	Bridge Films
Fotografia 	Carlo Di Palma
Montaggio 	Frank Clarke
Musiche 	Herbie Hancock
Scenografia 	Assheton Gorton
Costumi 	Jocelyn Rickards
Trucco 	Stephanie Kaye, Paul Rabiger

Cast:    Vanessa Redgrave: Jane
    Sarah Miles: Patricia
    David Hemmings: Thomas
    John Castle: Bill, il pittore
    Peter Bowles: Ron
    Jane Birkin: una ragazza bionda
    Gillian Hills: una ragazza bruna
    Verushka: modella
    Julian Chagrin: mimo
    Claude Chagrin: mimo

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1.37 Gb
Durata: 1:46:40

Nome Codec Video: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 352
Display Aspect Ratio: 1.818
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1667 kbps
QF: 0.296

Codec audio: MP3
Freq.audio:48000 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2