
Título original: Family Guy: It's a Trap! (AKA Family Guy Star Wars III)
Género: Animación. Comedia. Ciencia ficción
Duración: 56 Minutos
País: Estados Unidos
Año: 2010
Dirección: Peter Shin
Guión: David A. Goodman, Seth MacFarlane
Reparto:Animación
Lanzamiento en DVD: 02/03/2011




Una vez más la alianza de “Padre de Familia” viaja lejos, muy lejos, más allá de las fronteras del buen gusto, para ofrecerte una gran aventura intergaláctica.

Únete a ellos en el espacio exterior, donde Han Solo (Peter), Chewbacca (Brian) y la princesa Leia (Lois) se entrenan contra el Imperio del Mal, mientras Darth Vader (Stewie) y el Emperador (Carter) intentan atraer a Luke Skywalker (Chris) al lado oscuro de la Fuerza, seduciéndolo con comida mexicana y camisetas.

Con su descabellado humor habitual y unas cuantas naves en llamas, padre de Familia suelta la traca final de sus parodias galácticas: ¡ésta es la última, tíos!