Sound of Noise är Simonssons och Stjärne Nilssons första långfilm och är inspirerad av deras hyllade kortfilm Music for one apartment and six drummers. En grupp excentriska trumslagare slår till mot staden, spelandes på allt annat än vanliga instrument. Polisen Warnebring ställs inför det bisarra fallet och hans jakt på de musikaliska serieförbrytarna förvandlas snart till en personlig vendetta.

Tillåtet från: Från 7 år 
Regi: Johannes Stjärne Nilsson, Ola Simonsson
Genre: Musik, Komedi
Skådespelare: Bengt Nilsson, Sanna Persson, Magnus Börjesson
Speltid: 1h 42m
