Mitä jos ihmishenki olisi kirjaimellisesti kiinni kännykkäyhteydestä ja tuntemattoman ainoa toivo pelastumisesta olisi sinun käsissäsi? Ryanille (Chris Evans) tilanne on totisinta totta kun hän vastaa Jessica Martinin (Kim Basinger) hysteeriseen puheluun. Kidnapattu ja ullakolle vangittu Jessica rukoilee Ryanilta apua ennen kuin sieppaajat palaavat tappamaan hänet. Tietämättä mistä etsiä, kännykän uhkaavasti ehtyvän akun piinaama Ryan tempaistaan armottomaan, painajaismaiseen jännitysjahtiin ja maailmaan täynnä valheita ja murhanhimoa.