Bud Spencer är Banana Joe, en vänlig jätte till bananodlare som bor i en liten afrikansk by. Där går livet sin gilla gång tills ett stort företag vill ta över bananodlingen och sätta Joe i fängelse. Jätten Joe är visserligen en snäll och hygglig man, men retar man honom tillräckligt tar han till knytnävarna. Och Joe har inget emot att slåss mot tio man - samtidigt. Bud Spencer var Italiens bäste bröstsimmare under hela 50-talet. Han var med i den italienska OS-truppen och tävlade i vattenpolo både i OS i Helsingfors och i Melbourne. Sedan blev han skådespelare och inledde ett klassiskt samarbete med Terence Hill. Spencer är också medförfattare till "Banana Joe" under sitt riktiga namn, Carlo Pedersoli. Namnet Bud Spencer hämtade han från sitt favoritöl Budweiser samt favoritskådisen Spencer Tracy. Regissören till "Banana Joe", Steno, har också instruerat Spencer i de fyra "Flatfoot"-filmerna. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!