Sean Bean är tillbaka som den skrävlande hjälten i Sharpe's Challenge, packade en åtgärd mini-serie som ska in på plats i Rajasthan, Indien. Två år efter hertigen av Wellington krossar Napoleon vid Waterloo, skickar från Indien berättar om en lokal Maharaja, Khande Rao, som hotar brittiska intressen där. Wellington skickar Sharpe att undersöka om vad visar sig vara det farligaste uppdrag hittills. När en vacker allmän dotter kidnappas av den indiska krigsherren, fästen spänningen och lämnar Sharpe inget annat val än att fortsätta fienden rätt i sin dödliga lya. Djupt i hjärtat av fiendens territorium han har också att hålla i schack den vackra men beräknande Regent, Madhuvanthi, som är ute efter att förföra honom. Öde ett imperium och livet av en allmän dotter ligger i en mans händer ..
 
http://www.imdb.com/title/tt0480002/






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!