Hitlers Helpers
 
Dit is het verhaal van de naaste medewerkers van Hitler, verteld aan de hand van ze exclusief mogelijk archiefmateriaal en eerstehands getuigenissen. Albert Speer, de architect en stylist van het Derde Rijk. Joseph Goebels, hoogbegaafd, meesterlijk in de propaganda en de straatagitatie en totaal in de ban van Hilter. Hermann Göring , de "IJzeren man" zonder geweten, pionier van de Luftwaffe in de 1ste wereldoorlog en tijdens het naziregime leider van diezelfde Luftwaffe. Rudolph Hess, plaatsvervanger en eerste handlanger van Hitler. De langstlevende uit de leiderskring van het regime; hij stierf in 1987. Heinrich Himmler, de eeuwig trouwe bondgenoot van Hitler en uitbouwer van de partijpolitie : de SS die een zeer belangrijke rol speelde bij de inval van de Sovjet Unie en bij de uitvoering van de Endlösung. Karl Dönitz, admiraal en chef van de hele Duitse marine, meesterbrein van het U- bootproject dat talloze geallieerde vrachtschepen tot zinken bracht.


Deel 3 van 6 delige dvd serie. Nederlands gesproken en Nederlandse subs ingebakken.

Dit is een erg boeiende dokumantaire met veel interviews van oud medewerkers en familieleden van de betreffende nazikopstukken.


Een must-have voor de WW2 verzameling