O Windows XP Professional x64 Edition foi desenvolvido para atender às demandas dos clientes que precisam de uma grande quantidade de memória e maior desempenho no ponto flutuante em áreas como design e análise mecânica, animação em 3D, edição e composição de vídeo, científica e aplicativos de alto desempenho.
O desempenho dos computadores 64 bits oferece vantagens nas áreas de design automobilístico e aeronáutico, permitindo que os engenheiros criem modelos maiores e mais complexos. Com esse sistema, os engenheiros podem utilizar um software de simulação para analisar os efeitos do fluxo de ar, pressão e aquecimento de materiais para automóveis ou aeronaves e estudar os resultados para melhorar o design desses produtos. Igualmente, os computadores de 64 bits são um auxílio para os criadores de conteúdo digital incluindo animadores em 3D, artistas digitais e desenvolvedores de jogos, podendo reduzir significantemente o tempo gasto para reproduzir digitalmente modelos tridimensionais. Nas áreas científicas e de computação de alto desempenho, o Windows XP Professional x64 Edition ajuda na exploração de gás e óleo, análise sísmica, dinâmica de fluido computacional e visualização científica, entre outras.
Suporte de memória muito maior, com a área de trabalho familiar do Windows

O Windows XP Professional x64 Edition funciona com AMD Athlon 64, AMD Opteron, Intel Xeon com EM64T e Intel Pentium 4 com EM64T, conforme a plataforma para clientes que estão obtendo os limites de memória 32 bits. A principal diferença entre computadores com Windows XP de 32 bits e de 64 bits consiste na capacidade da versão de 64 bits de utilizar muito mais memória do sistema. O Windows XP Professional x64 Edition suporta inicialmente até 128 gigabytes (GB) de RAM e até 16 terabytes de memória virtual. A memória física aumentará futuramente, quando as capacidades de hardware forem expandidas. Os dados na memória são acessados milhares de vezes mais rapidamente do que no drive de disco, trazendo grandes benefícios para os aplicativos desenvolvidos para utilizar essa memória de sistema maior