Två experter på terrorism befinner sig på flyg 163. John Cutter är på väg till ett nytt jobb som säkerhetschef på ett stort flygbolag. Charles Rane skall ställas inför rätta för ett flertal flygattentat som krävt hundratals dödsoffer. Trots hård bevakning av två FBI-agenter lyckas Rane och hans tungt beväpnade medhjälpare kapa planet. John Cutter ställs obeväpnad mot en livsfarlig fiende. En psykopat som skoningslöst avrättar en efter an av passagerarna, och som inte fruktar för sitt eget liv. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!