CleanMyMac v1.9.3 (2011) [Multilenguaje]
 
http://macpaw.com/pc_cleaner

--------
English:
--------
Category: MAC Software 
Language: Multilingual including Spanish 
Medicine including 

Description: 
------------ 
CleanMyMac is a maintenance tool that lets you clean Mac OS X Elements of the Long That one I slow down or filled with useless Disk File. 
On one hand, CleanMyMac scans the cache and the records program, and The Other Translations Delete allows you to not need or do not use universal binaries. 

With CleanMyMac will have your Mac as a primer Day. 

Catacterísticas 
--------------- 
Cache Cleaner 
Clean the cache of obsolete files and give a zero Programs ITS Some Relief. 

Cleaning records 
If free space is exhausted on your Mac? DELETE records with a few steps useless. 

Universal Binary 
Eliminate the burden of unused binary code. 

Garbage System 
Programmers and Mac Operating System Files Create Tons of 'disposable'. Take them to the UN blink of an eye. 

Clean Language 
Eliminates languages ??that do not occupy your system. 

Thash and leftovers 
Find and delete all the garbage from your system. 

Quality 
Your satisfaction and performance of your Mac will depend on the quality of our application. 

Program uninstaller 
It has never been so easy, as convenient or as sure paragraph Completely Remove Programs! 

Fast Erase 
Delete files and leave no traces. 

Monitor status of waste 
Give yourself one less task. Automating the process of emptying the Trash. 

Cleaning device 
Removable clean Mantegna ITS Archives annoying. 

Extensions Manager 
Manage your widgets, plug-ins and preference panes in a single application. 

Customize Appearance 
If one goes Clear, you may as well look good doing it. 

New version 1.9.3 
------------------------ 
Added CleanMyMac Knowledge Base to eliminate all the problems with Adobe, Microsoft and some other software products. 
Improved update manager so you can seamlessly upgrade all ignore lists, knowledge base and software. 
Added greylisting caches and memory selection to help users with less errors and improve the performance of the application. CleanMyMac intellectually now select only the caches to be removed, but has the ability to remove some larger if necessary. 
New log window and an innovative "One Click" activation. 
Added possibility to update Beta for more testing of new releases in the future. 
Improved drag and drop. Now you can place items in some modules CleanMyMac others. 
Added a list of unknown languages. 
Improved search and display the cache module. 
Widgets Improved uninstaller. 
Troubleshooting! 
Fixed a cleaning problem that could result in rupture TimeMachine backups. 
Large improvement in localization. Germans and French are converted back completely to improve the quality of the location. 
Fixed problem with checkboxes plugin in the Extensions Manager area when users could unintentionally select all plugins for disposal. 
Eliminates the possibility of eliminating some dialects location when there are no primary language in the list of configuration languages. 
The same folder can not be taken several times in CleanMyMac by mistake. 
Fixed upgrade issues CleanMyMac alert dialog in the preferences. 
Fixed all known exceptions, accidents and minor errors. 
Google Chrome Fixed cache cleanup problems.

--------
Español:
--------
Categoria: Software MAC
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Medicina incluida

Descripcion:
------------
CleanMyMac es Una Herramienta de Mantenimiento Con La Que Podras Limpiar Elementos de Mac OS X Que uno la Larga he ralentizan o llenan de El Disco de Ficheros inutiles. 
Por Un Lado, CleanMyMac escanea la caché y los Registros de Programas, y Por El Otro te permite Traducciones Borrar Que no necesitás o Binarios Universales Que no utilizas. 

Con CleanMyMac tendras tu Mac de como El Día de imprimación. 

Catacterísticas 
---------------
Limpieza de caché 
Limpia la caché de Archivos Obsoletos un cero y dar una Programas SUS Un poco de Alivio. 

Los registros de limpieza 
Si Se Agota El Espacio libre en tu Mac? ELIMINAR de registros inutiles Con UNOS Pocos Pasos. 

Binarios universales 
ELIMINAR la Carga de Código binario no utilizada. 

Sistema de basura 
Sus Programas y El Sistema Operativo Mac Crean Toneladas de Archivos 'desechables'. Eliminalos en la ONU abrir y cerrar de ojos. 

Idioma Limpia 
Elimina los Lenguajes Que no ocupas en tu Sistema. 

Thash y las sobras 
Encuentra y eliminación Toda la basura de tu Sistema. 

Calidad 
Su satisfaccion y El Rendimiento de Su Mac dependerá de la Calidad de Nuestra Aplicación. 

Desintalador de Programas 
Nunca ha Sido Tan Sencillo, Seguro o tan tan conveniente párrafo ELIMINAR Programas Completamente! 

Borrado Rápido 
ELIMINAR ARCHIVOS y no rastro Dejar. 

Monitor de estado de la basura 
Dese Una Tarea Menos. Automatizar El Proceso de vaciar la Papelera. 

Dispositivo de limpieza 
Mantegna SUS Dispositivos extraíbles limpio de los Archivos molestos. 

Administrador de Extensiones 
Administra tus widgets, plug-ins y los Paneles de Preferencia en Una Sola Aplicación. 

Personaliza la Apariencia 
Si va uno Limpiar, es Posible Que Asi se ven bien haciéndolo. 

Novedades versión 1.9.3 
------------------------
Added CleanMyMac Knowledge Base para eliminar todos los problemas con Adobe, Microsoft y algunos otros productos de software. 
Gerente mejorada de actualización para que pueda actualizar sin problemas todas las listas de ignorados, base de conocimientos y de software. 
Added cachés lista gris y la memoria de selección para ayudar a los usuarios menos errores y mejorar el comportamiento de la aplicación. CleanMyMac ahora intelectualmente seleccionar sólo los cachés que hay que eliminar, pero tenga la capacidad de eliminar algunos más grandes, si es necesario. 
Nueva ventana de registro y un innovador sistema "One Click" de activación. 
Añadida la posibilidad de actualización de Beta para más pruebas de los nuevos lanzamientos en el futuro. 
Mejora de arrastrar y soltar. Ahora usted puede colocar elementos en algunos módulos CleanMyMac otros. 
Se ha añadido una lista de ignorados Idiomas. 
Mejora de la búsqueda y la visualización en el módulo de caché. 
Mejora de Widgets de desinstalación. 
Solución de errores! 
Se ha corregido un problema de limpieza que podrían resultar en la ruptura copias de seguridad de TimeMachine. 
Amplia mejora de la localización. Alemanes y franceses se vuelven a convertir por completo para mejorar la calidad de la localización. 
Solucionado el problema con el plugin de casillas de verificación en el área Administrador de extensiones cuando los usuarios no intencional podría seleccionar todos los plugins para su eliminación. 
Elimina la posibilidad de eliminar algunos dialectos localización cuando no hay presencia de idioma principal en la lista de configuración de idiomas. 
La misma carpeta no puede ser llevado en varias ocasiones en CleanMyMac por error. 
Fijo CleanMyMac actualizar los temas de diálogo de alerta en las preferencias. 
Se corrigieron todos conocidas excepciones, los accidentes y errores menores. 
Fijo Google Chrome problemas de limpieza de caché.