Jagarna.2.2011.SWEDiSH.TC.720p.x264-MEMFiS
 
http://www.imdb.com/title/tt1560671/

Thriller / Action

2h 10min

Plot (swedish):
Det har gått 15 år sedan Erik i all hast tvingades lämna sin polistjänst i Norrland. Nu 15 år senare bor han i Stockholm och har lyckats bli Riksmordkommissionens bästa förhörsledare. Ett brutalt mord tvingar honom att åka upp till sina gamla hemtrakter. Det som först ser ut som en enkel mordhistoria visar sig dock snart vara något betydligt mer komplicerat där både jägare, lokala poliser samt Eriks närmaste verkar vara inblandade. Ju mer snaran dras åt desto djupare blir konflikten mellan honom och den lokala polisen och allt utvecklar sig till en värre mardröm än Erik någonsin kunnat ana...

-
Som vanligt, 720p-releasen som
gäller för bästa möjliga bild. Och nej vi har inte hotat någon
som AB påstår. - MEMFiS

-
No Rar release.
Enjoy and keep seeding for faster download.