Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : George Tillman Jr.
Acteurs : Dwayne Johnson, Billy Bob Thornton, Oliver Jackson-Cohen, Carla Gugino, Maggie Grace
Genre : Action, Drame
Durée : 0h0min
Date de sortie : 2 Mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Faster
Critiques Spectateurs : /5

A sa sortie de prison, le Conducteur n?a qu?une idée en tête : venger le meurtre de son frère, tué au cours du braquage qui a mal tourné et l?a lui-même envoyé derrière les barreaux pour dix ans. Redevenu un homme libre, il peut enfin se consacrer aux missions dont il a fait la liste précise? Mais le chasseur est aussi une proie et deux hommes sont sur ses talons : un flic vétéran à quelques jours de la retraite, et un jeune tueur à gages égocentrique qui voit en lui un adversaire à sa mesure. Alors que le Conducteur risque sa vie à chaque seconde, le mystère entourant le meurtre de son frère s?épaissit encore suite à la découverte de nouveaux indices qui sèment le trouble. Tout porte à croire que la liste du Conducteur n?est pas complète?

Qualité : DVDSCR
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Type : Fichier Vidéo
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo

Note Vidéo : 8
Note Audio : 7