Universal Soldier Regeneration (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1288403/ 
http://www.amazon.com/dp/B002U6CJCO/ref=nosim/?tag=sonypicturese-20

Título: Universal Soldier: Regeneration
Título original: Universal Soldier: Regeneration
País: USA 
Productora: Signature Pictures, Foresight Unlimited 
Genero: Accion, Drama, Ciencia Ficcion
Duracion: 97 Min
Director: John Hyams 
Guión: Victor Ostrovsky, Richard Rothstein, Christopher Leitch 
Reparto: Jean-Claude Van Damme, Dolph Lundgren, Zahary Baharov, Jon Foo, Garry Cooper, John Laskowski, Emily Joyce, Aki Avni, Kerry Shale.


Sinopsis:
Secuela de la película de 1992, 'Soldado Universal', donde los protagonistas son Luc Deveraux (Van Damme) y Andrew Scott (Lundgren), dos soldados muertos en combate en Vietnam que son reanimados para convertirlos en soldados casi perfectos. 

La nueva película contará con un enloquecido nacionalista checheno llamado Basayev, quien toma control de Chernobyl, lugar de la infame catástrofe nuclear, y amenaza con soltar una nube radiactiva a menos que sus demandas nacionalistas sean cumplidas. Luc (Van Damme) se une a un equipo estadounidense de UniSols revividos que permanecían guardados en secreto. Su misión: tomar Chernobyl y desactivar los explosivos que desatarían las nubes radiactivas. Luc se sorprende cuando se da cuenta de que uno de los UniSols es un clon de su antiguo Sargento, Andrew (Lundgren). Pero el clonado Andrew no recuerda a Luc. Mientras que el equipo lucha furiosamente en su camino hacia la planta de Chernobyl, son sorprendidos con la guarda bajada. Usando un chip que puede controlar la mente, Basayev vuelve a Andrew contra sus camaradas. Ahora rodeado, herido y en desventaja, Luc debe luchar contra Andrew, y salvar el mundo.
