El Fantasma Daniellle Steel

La vida de Charles, un prestigioso arquitecto, se desmorona por completo cuando su esposa, de la que está perdidamente enamorado, le abandona por otro hombre. Desesperado, abandona Londres y vuelve a Nueva York. Pero tampoco allí le van bien las cosas y decide pasar una temporada en un pequeño pueblo de Vermont para recuperarse. Sin embargo, no imagina que una ejemplarizante historia de amor, ocurrida muchos años atrás en una peculiar mansión, le permitirá reorganizar su vida dándole un sentido que ya creía perdido para siempre... El fantasma es una de las mejores novelas de Danielle Steel, la autora más leída del mundo, y su trama romántica, agridulce y esperanzadora, hará las delicias del lector hasta la última página. 