Año: 2001
Idioma: Español
Genero: Thriller
Director: Luis Mandoki
Actores: Jennifer Lopez, James Caviezel, Jeremy Sisto, Sonia Braga, Terrence Dashon Howard, Victor Argo, Monet Mazur, Shirley Knight.
Duración: 100 min.
Calidad: DVDRip
Tamaño: 700 MB

SIPNOSIS:

Una noche, una de las mejores agentes de policía de Chicago, la oficial Sharon Pogue, se convierte en víctima de una emboscada mortal mientras persigue a un sospechoso... hasta que un misterioso extraño interviene salvando la vida de Sharon. ¿Fue un golpe de suerte?, ¿el destino? Tal vez. Pero cuando ambos se enamoran tendrán que enfrentarse a la realidad: descubrir la verdad sobre cada uno de ellos y los secretos que esconden sus respectivos pasados.