"Vende Wraxford Hall sin verla, quémala entera y ara la tierra con sal, si ése es tu deseo; pero jamás vivas allí"

Londres, década de 1880. La joven Constance Langton crece en un entorno familiar marcado por un padre distante y una madre en perpetuo luto por el hijo muerto. Tras acudir a una sesión de espiritismo con trágicas consecuencias, Constance se queda sola y lo único que recibe es una misteriosa herencia: la lúgubre mansión de Wraxford Hall, envuelta en una leyenda maldita.



A través de una estructura de diarios personales John Harwood nos sumerge en una serie de extraños sucesos: muertes en circunstancias curiosas,desdoblamiento de personajes, etc.

Lo que parecía una novela de terror, es en verdad una novela de misterio, con tintes góticos, en la que al fin lo extraño y fuera de lo normal queda reducido a una mínima parte y es solapado por una realidad triste y machista.