           
     Training.Day.2001.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0139654/
  Source....: Training.Day.2001.MULTISUBS.PAL.DVDR-OBSCURE
  Video.....: 656 x 272 @ ~1300 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 384k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 1,36 GB
         
  
     Training Day (2001)

  Varje dag pågår ett krig på gatorna i storstäderna i USA - ett krig mellan 
  boende i området, knarklangare och lagens representanter. Alonzo Harris 
  (Denzel Washington) hör till den sistnämnda kategorin. Sedan tretton år 
  tillbaka har han jobbat som narkotikaspanare inom Los Angeles poliskår. 
  Under sina många och långa pass har Harris sett det mesta och den optimism 
  han en gång kände för sitt yrke har gradvis försvunnit. En dag får Harris en ny kollega, den unge Jake Hoyt (Ethan Hawke). Han är exakt så som den ärrade veteranen Harris var i början av sin bana: beredd att bekämpa det onda och förändra världen till det bättre...






Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
