Episodio 1: Planeta Tierra: de polo a polo

Ficha Tecnica:

- EPISODIO: 1 DE 11
- GENERO: Documentales / Naturaleza
- DURACION: 51;06 minutos
- AÑO: 2006
- CALIFICACION: TODOS LOS PUBLICOS
- AUDIO: INGLES/ESPAÑOL LATINO
- SUBTITULOS: ESPAÑOL LATINO
- Calidad: HDTV



PLANETA TIERRA,
primera serie de historia natural rodada íntegramente en alta definición, es la historia definitiva de la vida en la Tierra, una impresionante experiencia televisiva que combina escenas nunca vistas antes, localizaciones imposibles y momentos íntimos de las criaturas más queridas, salvajes y esquivas del planeta.

- Del equipo de\"Planeta azul\", dirigido por Alastair Fothergill.
- Cuatro años de producción.
- 10.000 horas de material filmado.
- Más de 200 localizaciones alrededor de todo el mundo.
- El mayor presupuesto de la historia para una serie documental
(más de 26.000.000€).


Argumento:
Este primer episodio analiza nuestro planeta como un todo, destacando los factores que le han dado forma y que lo han convertido en el planeta Tierra que hoy conocemos.
Así, el programa muestra, por ejemplo, cómo el sol y la sucesión de las estaciones alteran el comportamiento del mundo animal. Las imágenes de la primera salida de una osa polar y de sus dos pequeños cachorros tras el periodo de hibernación -cargadas de sentido del humor-, muestran como nunca el cuidado que la madre proporciona a sus crías y las lecciones que éstas reciben en sus dos primeras semanas de contacto con el exterior. Además, gracias a nuevas técnicas de filmación aérea y al uso de la cámara heligimbal, el capítulo muestra a unos perros salvajes del Okavango persiguiendo y dando caza a impalas, unas imágenes hasta ahora imposibles de conseguir debido a las condiciones del delta, con grandes lagunas de agua que impiden seguir por tierra a estos depredadores en sus cacerías.
El programa también muestra la dramática historia de la migración de cientos de elefantes que atraviesan el desierto de Kalahari para llegar hasta las reservas de agua del Okavango, así como una de las más impresionantes escenas de la serie: la imagen ralentizada de un gran tiburón blanco dando caza a una foca en el océano.

ARCHIVO BRRIP 720P.......\"TRANSFERIDO\" 