
La fortaleza digital

Del mismo autor de los Bestsellers "El C?digo Da Vinci" y "?ngeles y demonios,"  les trae una apasionante novela llena de claves secretas, mensajes ocultos, enga?os y cr?menes. "Fortaleza Digital" los mantendr? en suspenso y no podr? dejar de leerlo hasta que llegue al final. La supercomputadora de la Agencia de Seguridad Nacional se encuentra con un c?digo el cual no puede descifrar. El subdirector de la agencia llama a la hermosa cript?grafa Susan Fletcher, La ?nica pista para romper ese c?digo parece estar en el cad?ver de un hombre fallecido en Espa?a, donde ha sido enviado el prometido de Susan, David Becker. Mientras David intenta hallar la clave y sobrevivir a la persecuci?n de un met?dico e implacable asesino en las calles de Sevilla, Susan se enfrentar? a su propio drama en las desoladas instalaciones de m?xima seguridad de la Agencia, durante una larga noche en la que la mentira y el asesinato acechan tras cada puerta. A?ada a su colecci?n "El C?digo Da Vinci" y "?ngeles y demonios" de Dan Brown, en unas magnificas producciones con la reconocida e insuperable calidad de 
