La Noche Del Zorro

Año: 1990

Duracion: 138 min

Reparto: George Peppard, Michael York, John Mills, Deborah Raffin, David Birney

Genero: Drama | Guerra | Thriller 

Sinopsis

Basada en la apasionante novela de Jack Higgins sobre la segunda guerra mundial en la que las audaces hazañas de un impostor nazi son aprovechadas para proteger el gigantesco secreto militar del Día D.
Primavera de 1944. El coronel Hugh Kelso (David Birney) – el único hombre que puede desvelar el mayor secreto militar de la historia – naufraga en la isla británica de Jersey, ocupada por los alemanes. El Alto Mando Aliado envía a Harry Martineau (George Peppard) un profesor de Oxford de origen norteamericano convertido en letal impostor nazi y a Sarah Drayton (Deborah Raffin) una joven británica que se hace pasar por su amante francesa, para rescatarle… o silenciarle.