Det finns artister som drabbar en. Som förmedlar så brutala skönhetsupplevelser att livet aldrig mer blir sig likt. Med sitt debutalbum Facing south etablerar sig den Göteborgsbaserade sångerskan/kompositören Maria Rylander i samma exklusiva artistsfär som Flora Purim (Butterfly dreams), Joni Mitchell (The hissing of summer lawns), David Sylvian (Gone to earth) och Esperanza Spalding (Esperanza). Det här är musik som subliminalt bränner sig fast i själen och kommer upp till medvetandeytan som fragment när man minst av allt anar det.

Facing south består av elva starka kompositioner där musik och text är så väl integrerade att det är omöjligt att avgöra vad som tillkommit först. Maria Rylander har den sällsynta förmågan att kunna skriva om alla aspekter av tillvaron på ett så gripande sätt att lyssnaren oemotståndligt dras in i hennes kraftfält. Kompositionerna förstärks effektivt av de synnerligen kompetenta medmusikanternas insatser.

Pianisten Simon Westman färglägger kompositionerna med sitt känsliga anslag och utsökta val av färgtoner. De gamla parhästarna Yasuhito Mori och Sebastiaan Kaptein anlägger effektivt eldunderstöd från respektive flanker. Albumet förstärks smakfullt på några spår av Vyvienne Long, Carl Svensson och Vanessa Matthys. Hela anrättningen serveras med en varm ljudbild skapad av Christer Olofsson. Betyget är en självklarhet. Allt annat än full pott vore rent tjänstefel.
(Stefan Bornelius i OrkesterJournalen)



Maria Rylander - Facing South  2011
(Göteborg Maria Rylander Music)

 1. Walking down the avenue 
 2. Cabare of life 
 3. I left my town 
 4. A mile in my shoes 
 5. Facing south 
 6. Ventilation 
 7. Jonathan  
 8. The game 
 9. Autumn 
10. Longing 
11. You caught my eye


Maria Rylander, vocals
Simon Westman, piano
Yasuhito Mori, bass
Sebastian Kaptein, drums
Vyvienne Long, cello
Vanessa Matthys, backing vocals
Carl Svensson, guitar
