Brittisk dokumentär från 2006. Konststudenten Marion Pretzel rymde från det brutala koncentrationslägret Janowska. När han var fri förfalskade han nazistdokument som gjorde det möjligt för honom att bo, äta och jobba bland tyskarna. Programmet berättar historien om den modiga unga killen som lurade Hitler och som levde med vetskapen att ett avslöjande var lika med en säker död.

Han lurade Hitler är en brittisk dokumentär från 2006.

Konststudenten Marion Pretzel rymde från det brutala koncentrationslägret Janowska. När han var fri förfalskade han nazistdokument som gjorde det möjligt för honom att bo, äta och jobba bland tyskarna.

Programmet berättar historien om den modiga unga killen som lurade Hitler och som levde med vetskapen att ett avslöjande var lika med en säker död. 