El 28 de junio de 2008, los británicos Massive Attack, pioneros del trip-hop inglés, se presentaron en el Festival de Música de Glastonbury, Inglaterra, presentando algunos temas inéditos de su nuevo LP, y también esas canciones ya clásicas de la banda, como Teardrop o Karmacoma, que uno desearía escuchar una y otra vez. Y, por qué no, ver una y otra vez, gracias a la BBC inglesa, que filmó con maestría este documento musical formidable, mostrándolo al mundo a través de su canal satélite. Un relámpago vibrante, en media hora de un show breve y genial, como todo lo bueno de la vida, al son del mejor trip-hop de todos los tiempos. 


Canciones:

01- All I Want    08- Harpsichord
02- Marooned      09- Red Light
03- Rising Son    10- Inertia Creeps  
04- Teardrop      11- Safe From Harm
05- Mezzanine     12- Marakesh
06- 16 Seeter     13- Angel
07- Karmacoma     14- Unfinished Sympathy


Propidades:

Imagen:   704x368
Audio:    256 Kbps
Video:    2813 Kbps 
Duración: 34 min.







    
