Fredrik Nordström tillhör en åldersgrupp med skickliga tenorsaxofonister. Nu är det ont om alla slags blåsare på musikgymnasierna, så jazzen kanske ter sig annorlunda vad det lider.
Här möts Nordströms saxofon och Magnus Broos trumpet i klanger och harmonier med drag av både halsbrytande bebop och cool jazz.
Vibrafonisten Mattias Ståhl behärskar briljant de båda temperamenten.
Det enda interpretstycket är ingen jazzstandard utan Björks Cocoon. Här slår trumslagaren Fredrik Rundqvist magnifikt an tonen, på stycket innan för han en spirituell dialog med basisten Ingebrigt Håker Flaten.
(Ingrid Strömdahl i  Svenska Dagbladet)



Fredrik Nordström Quintet - No sooner said than done  2005
(Stockholm Moserobie)

1. Grimes times 
2. Pizza girl 
3. Got to get off 
4. Slow Motain 
5. Back on track 
6. Ronnie Walker 
7. Cocoon


Fredrik Nordström, tenorsaxofon
Magnus Broo, trumpet 
Mattias Ståhl, vibrafon, glockenspiel 
Ingebrigt Håker Flaten, bas 
Fredrik Rundqvist, trummor
