All Good Things är baserad på ett av New Yorks mest omtalade kriminalfall och utspelar sig under det glada 80-talets överflöd. David Marks är son till en förmögen fastighetsmagnat, men vill inte ha någonting att göra med vare sig familjeföretaget eller faderns kontrollbegär. När han träffar Katie, en studerande från arbetarklassen, bestämmer han sig för slå sig ner på Vermonts landsbygd. När fadern till sist lyckas locka tillbaka honom till stan, återvänder Katie till sina studier och börjar skapa sig ett eget liv. Ju mer självständig Katie blir, desto mer förvandlas David till en våldsam och dominant man. Familjens mörka hemligheter börjar komma upp till ytan och när Katie försvinner spårlöst uppdagas en skrämmande sanning.