Det är den kallaste vintern i mannaminne och ute på den blåsiga, snötäckta Östgötaslätten hittas en man hängd i ett ensamt träd. Hans frusna kropp är illa tilltyglad. Hela tillvägagångssättet påminner om ett gammalt asablot. Men rör det sig verkligen om ett människooffer? Och varför har någon gett sig på Bollbengan, mannen som hänger i trädet och som alltid varit utstött av resten av samhället?

Malin Fors ger sig ut på jakt efter mördaren. En jakt som tar henne djupt in i människans kyliga mörker. Hon följs åt av Bollbengans ande som svävar under de kalla stjärnorna och manar på Malin att ta reda på hans historia.

Midvinterblod är första delen i en trilogi om kriminalinspektör Malin Fors vid Linköpingspolisen. Det är en otäckt suggestiv berättelse om gamla oförrätter, hemligheter och de fruktansvärda saker som människor kan utsätta varandra för.

"Ska ni bara läsa en deckare i år, ska ni läsa Midvinterblod av Mons Kallentoft."
Gomorron Sverige, Magnus Utvik

"Kallentoft briljerar. Spännande, skickligt konstruerad, briljant språk och genomarbetade person- och miljöskildringar. Mons Kallentofts 'Midvinterblod' överträffar det mesta inom deckargenren."
Svenska Dagbladet

"Otäckt bra."
Skånska Dagbladet

"Det är 430 sidor i rakt nedstigande led från Sjöwall/wahlöö och deras efterföljare. Mons Kallentoft är en säker författare. Han betraktar med ett säkert öga och berättar med en säker hand. 'Midvinterblod' är ett stabilt romanbygge."
Östgöta Correspondenten


Uppläsare: Torsten Wahlund