Maggi Olin är pianist och kompositör och bosatt i Malmö.  Tillsammans med saxofonisten Cennet Jönsson leder och skriver hon för Relay Orchestra och har med sångerskan Sofia Feuer gruppen Eliveation. 
Hon leder också sin egen grupp Maggi Olin Band med ett flertal CD-skivor och internationella turneer och är med i Nordic Connect, där musiken skrivs av Maggi, Ingrid Jensen och Cristine Jensen.
CDn Flurry gavs ut 2007 i samband med en rikskonsertturne i Sverige. Olin har turnerat i Europa, Mexiko, USA och Canada. Maggi fick utmärkelserna Jazzkannan 2004 och Jazzkatten 2006. (kopasetic.se)

- - -

Maggi Olin Sextet - Dreams 1998
(Stockholm Prophone 1999)

 1. Dreams 
 2. Snap 
 3. Before I go 
 4. K J 
 5. Argbiggan 
 6. Three little kinds 
 7. Stix 
 8. Synnsong 
 9. Kalif 
10. Morning toast

Maggi Olin, piano, keyboards
Amanda Sedgwick, altsaxofon, klarinett 
Hans Ulrik, tenorsaxofon 
Ingrid Jensen, trumpet, flygelhorn 
Hans Andersson, bas 
P.A. Tollbom, trummor
