Los chicos del maiz

Año  1984 	
	
Duración  93 min.	

Reparto  Peter Horton,  Linda Hamilton,  John Franklin,  Courtney Gains,  Robby Kiger

Género  Terror / Vida rural

SINOPSIS

        Una pareja que está de viaje llega a un apartado pueblo de Nebraska donde no hay adultos. Pronto hacen un terrorífico descubrimiento: todos han sido asesinados por los niños del lugar, que viven como una fanática comunidad religiosa que rinde culto a una extraña deidad de los campos de maíz. Cuando los jóvenes llegan a los 18 años de edad han de ser sacrificados. 