Cecilie (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Denemarken
Horror / Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0494216/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46828

geregisseerd door Hans Fabian Wullenweber
met Sonja Richter, Anders W. Berthelsen en Claus Riis Østergaard

Cecilie is een jonge getrouwde vrouw, die na een lange onderbreking opnieuw haar baan van lerares 
wil opnemen. Alles lijkt goed te gaan, maar dan begint zij vreemde nachtmerries en visioenen te 
krijgen die haar baan en haar huwelijk zwaar belasten. Gedreven om de betekenis achter haar 
visioenen te begrijpen, roept zij de hulp in van een psychiater. Cecilie moet nu de aanwijzingen van 
een jaren geleden gebeurde moord onthullen, in de hoop dat de geschiedenis zich niet herhaalt.

Cecilie experiences a rape, but no traces are found. Her husband commits her to a psychiatric 
hospital. With the help of a psychiatrist she sees a frightening connection between her condition 
and a brutal murder dating more than 30 years back.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1363 Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Danish
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: StephenKing: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



