Monica Zetterlunds sista liveinspelningar ges ut på skiva. 
Det är material från framträdanderna från 1995 på Victoriateatern i Malmö samt Hultsfredsfestivalen 1997 som nu samlats på en skiva under titeln Sista gången du var med.
Bland låtarna på skivan finns Vart har du varit, Yardbird suite, Come rain or come shine samt Måne över Stureplan. Pianisten Jan Sigurd, som Zetterlund arbetade tillsammans med under slutet av sin karriär, ackomponjerar henne vid hennes spelningar i Malmö och Hultsfred.
Monica Zetterlund dog 2005 i en brand i hennes lägenhet i centrala Stockholm.
(Anders Blåder, svt.se)

- - -

- Vi pratades vid och hade planerat att skivan skulle komma till hennes 70-årsdag. Men Monica blev ju inte 70, så när hon gick bort hade jag redigerat det mesta och visste hur den skulle kunna se ut. Sedan har jag helt enkelt bara sammanställt materialet och filat lite extra på det, berättar Jan Sigurd .
- Jag vet att hon tyckte om det där vi spelade in för radion, som gick från Victoria, så hon har väl hört 65 procent eller nånting och det tyckte hon om. Vi tänkte kanske att hon väl gör en Frank Sinatra, så att hon gör avskedskonsert eller avskedsturne varje år de sista åren i hennes liv. Men hon hade bestämt sig för att det här var den sista turnen hon skulle göra. Det var ju lite sorgligt, men också rörande och det gav en väldig laddning till varje konsert och till varje sång. (sverigesradio.se)

- - -

Monica Zetterlund - Sista gången du var med 1995 & 1997
(National 2006)

 1. Come rain or come shine 
 2. Mannen från igår 
 3. Det finns dagar 
 4. Var har du varit 
 5. Allt det där du har 
 6. Presentation  
 7. Yardbird suite 
 8. Som för längesen 
 9. Sista gången du var med 
10. Ellen 
11. Goda grannar  
12. Vindarnas torg 
13. Trubbel 
14. Måne över Stureplan
