                                   Triangle 2009


Efter att ha hamnat i en våldsam storm med sin segelbåt, lyckas Jess och hennes vänner ta sig ombord på ett passerande kryssningsfartyg. Men lyckan varar inte länge. Klockorna har stannat, ingen finns vid rodret och båten tycks vara tom - men de är långt ifrån ensamma. 


Skådespelare: Melissa George, Liam Hemsworth, Emma Lung, Henry Nixon, Rachael Carpani, Joshua McIvor

Genre: Skräck, mystery, Thriller

Speltid: 1 tim 38 min 

Regissör: Christopher Smith

IMDB betyg: 6.8



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!