I detta rastlösa och kortsiktiga musikklimat, som även präglas av billiga hemmainspelningar, har Tomas Andersson Wij gjort precis tvärtom. Uppbackad av Sveriges just nu bästa musiker har han gått in i en gammaldags och svettigt dyr skivstudio och spelat in tio sånger som bildar ett album så fulländat och sammanhängande att man som lyssnare börjar låtsas att man håller i ett utvikbart vinylomslag när man lyssnar på det. Finns ordet luftbläddring?

Precis som Jocke Berg i Kent är Tomas Andersson Wij en så citerad textförfattare att han blivit närmast underskattad som melodimakare. Men sångerna på En sommar på speed, är av det sällsynta slag som fastnar vid första lyssningen och fortsätter att växa vid den tionde. Albumet binds dessutom samman av svidande vackra stråkarrangemang signerade Joakim Milder. (Jan Gradvall)

- - -

En sommar på speed, är ett album i ordets mest klassiska betydelse. Tio starka sånger, elegant sammanfogade till en helhet, med ett mer eller mindre uttalat låttema. Inga laptop-inspelningar i producentens sovrum, inga samplade ljud, inget det-går-lika-bra-med-selleri. I stället ett välmeriterat gäng musiker, en 16 man stor stråk- och blåsorkesteroch första klassens skivstudior. Det låter därefter. Tomas Andersson Wij kvarstår som en av Sveriges bästa artister. (ginza)

- - -

Tomas Andersson Wij - En sommar på speed  2008
(Stockholm Universal)

 1. Jag har simmat långt ut från land 
 2. Sommar på speed 
 3. Sena tåg 
 4. Det går inge bra nu 
 5. Hornsgatans dag (28 september 1980) 
 6. Det jag håller fast vid 
 7. När ditt tåg kommer 
 8. So long 
 9. Vitt brus 
10. Träden sjunger
