Filmmaker Walther Grotenhuis onderzoekt de herkomst van drie producten die van ver komen, maar voor ons heel gangbaar zijn: soja uit Brazilië, garnalen uit de Filippijnen en boontjes uit Kenia. Parallel aan dit verhaal zien we hoe deze producten worden bereid in een dinerbuffet voor een personeelsfeest. Waar komt al dit voedsel eigenlijk vandaan?

Een wereld aan voedsel ligt het hele jaar door op ons bord en verandert de wereld. Voedselgroepen als fruit en vlees reizen de hele wereld over en liggen toch voor een betaalbare prijs in de schappen. De wereld is onze supermarkt geworden.

Maar wat is nou echt de prijs die betaald moet worden voor ons voedsel? Wie weet waar ons voedsel vandaan komt, door wiens handen het is gegaan, wie eraan heeft verdiend en wie erdoor is geschaad?