Simone Awhina - Ik Ga Op Reis en Laat Achter, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Simone Awhina
Pagina\'s: 315
Uitgever: The House of Books
jaar van uitgifte: 2011
genre: roman


Beschrijving

Simone emigreert op jonge leeftijd met haar vriend Nico naar Nieuw-Zeeland. Maar als Nico overlijdt aan een hersentumor en precies een jaar later haar nieuwe vriend Jason een dodelijk auto-ongeluk krijgt, staat haar leven op zn kop. Simone ontdekt in deze periode de helende kracht van haar stem, wint grote
talentenjachten en verhuist naar Amerika om daar als zangeres het geluk te beproeven. In een camper toert ze van optreden naar optreden, dromend van een leven vol glitter en glamour. Als na jaren het echte succes uitblijft, heeft Simone behoefte aan bezinning en besluit ze de pelgrimsroute naar Santiago de Compostella te gaan lopen. Hartje zomer, ruim achthonderd kilometer, helemaal alleen. De bijzondere mensen die ze onderweg ontmoet, helpen haar elk op hun eigen manier de reis naar binnen te maken. Met het volbrengen van de zware
tocht is het rusteloze zoeken voorbij en datgene waar ze jaren naar verlangd heeft, komt bij terugkeer in Nederland geheel onverwacht in haar leven. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER