Fildelarnas svåra höst - Varför just jag?
Verkligheten i P3 (kl 18:06)

Idag hölls rättegång i Göteborgs tingsrätt mot en 15-årig kille, åtalad för att 
ha delat ut 24 filmer. Vi berättar historien om hur det gick till när den 
yngsta någonsin i Sverige åtalades för upphovsrättsbrott. Och ska verkligen en 
rektor anmäla allt till polisen? 
Dessutom träffar du Henrik Rasmusson, en av två specialåklagare i den så 
kallade Nationella gruppen mot immaterialrättsbrott - enheten som ska få 
svenskarna att tycka att fildelning är något riskfyllt och jobbigt. 
Verkligheten fortsätter att granska den nya vågen av åtal mot illegala 
fildelare.

Webrip 96kbps MPEG AAC (mp4a) konverterat till MP3 128kbps
