The Final Destination (2009) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Horror / Thriller
82 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1144884/ 
http://moviemeter.nl/film/54716

Categorie	 Beeld
Formaat	 Avi/DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Taal	 Engels gesproken
Genre	 Thriller/Horror
Omvang	 700 MB


geregisseerd door David R. Ellis
met Bobby Campo, Shantel VanSanten en Nick Zano

Nick en een paar vrienden gaan voor het weekend naar een circuit om een autorace te bekijken. Er gebeurt echter een verschrikkelijk ongeluk. 
Een auto rijdt met hoge snelheid het publiek in. Er vallen veel doden en het lijkt er zelfs op dat het stadion in elkaar gaat vallen, 
totdat Nick erachter komt dat het maar een visioen was. Hij besluit om samen met zijn vrienden te vluchten voor wat komen gaat, 
maar de ''dood'' zal de overlevenden blijven achtervolgen om alles wat gebeurd zou moeten zijn, recht te zetten.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER