Dirección: Stanley Tong.
 País: China.
Año:  2005.
Duración: 122 min.
Género: Acción, aventuras.
Interpretación: Jackie Chan (Jack/General Meng-yi), Kim Hee-seon (Ok-soo), Tony Leung Ka Fai (William), Mallika Sherawat (Samantha), Ken Lo (Guardaespaldas), Sun Zhou (Sr. Ku), Shao Bing (Nangong Yin), Ram Gopal Bajaj (Gurú), Choi Min-su, Hayama Go.
Guión: Li Hai-shu, Stanley Tong y Wang Hui-ling.
Producción: Willie Chan, Solon So y Barbie Tung.
Música: Nathan Wang y Gary Chase.
 Fotografía: Wong Wing Hang.
Montaje: Yau Chi Wai.
Diseño de producción: Oliver Wong.
Vestuario: Thomas Chong.
Estreno en China: 23 Septiembre 2005.
Estreno en España: 1 Septiembre 2006.

En el año 221 antes de Cristo, Qin Shihuang, primer emperador de China, comenzó a edificar una tumba real pese a pretender ser inmortal. El mausoleo se finalizó en treinta y siete años. La leyenda establece que para asegurar el más absoluto secreto, todos cuantos trabajaron en el proyecto fueron enterrados en vida junto al emperador difunto. No hubo supervivientes. A lo largo de los siguientes dos mil años, historiadores, buscadores de tumbas y aventureros sin escrúpulos han estado buscando el tesoro real oculto en el interior. Pero nadie ha logrado localizar siquiera la entrada al mausoleo. Así, el tesoro del primer emperador, en el que se supone que está el célebre y legendario elixir de la juventud, permanece intacto. El intrépido arqueólogo Jack (Jackie Chan) y el ambicioso científico William (Tony Leung Ka Fai) emprenden una aventura que les conducirá al mayor descubrimiento de toda la Historia de China. Su periplo se inicia en Dasar, la India, donde se topan con una antigua espada perteneciente a la dinastía Qin y con una piedra preciosa que parece desafiar la fuerza de gravedad. El botín no sólo les lleva al mítico mausoleo sino que también pone en contacto a Jack con su oscura vida pasada. En unos sueños extraños, Jack se ve a sí mismo como la reencarnación de Meng-yi, un general que se enamoró de la primera y bella esposa consorte del emperador, Ok-soo (Kim Hee-seon), unos dos mil años atrás.

VISITA MI BLOG PARA MAS TORRENTS, PUEDES MIRARLO EN MIS COMENTARIOS.