Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                              
http://www.tonytorrent.com

'Person of interest' está ambientada en el escenario post 11-S en los Estados Unidos. Reese (Jim Caviezel) es un ex-agente de la CIA al que se había dado por muerto. Reese vive sus días al margen de la sociedad hasta que un misterioso multimillonario, el señor Finch (Michael Emerson), le propone una alianza para resolver crímenes violentos de una manera inusual.

Usando datos extraídos de las agencias de inteligencia norteamericanas, de los sistemas desarrollados por el Gobierno para controlar a los habitantes y prevenir nuevos ataques terroristas, el misterioso Finch es capaz de identificar a una 'persona de interés', alguien que se verá involucrado en un crimen, bien como víctima, como testigo o como autor. A través de la información obtenida de este gran hermano contemporáneo, Reese deberá descubrir dónde y cómo se perpetrará el crimen e intentar evitarlo. En paralelo, los detectives Carter (Taraji P. Henson) y Fusco (Kevin Chapman) se mueven en una línea muy fina entre la corrupción y el ejercicio de su profesión