Takida är en svensk rockgrupp som bildades 1999 i Ange.
Bandet bildades av Robert Pettersson och Fredrik Holm (från bandet Sinatra) samt gitarristen Tomas Wallin (från bandet Blowball) först under namnet Tender. De bytte sedan namn till Takida och 2006 släpptes debutalbumet Make You Breathe på skivbolaget Ninetone Records. Singeln Losing släpptes samma år den 30 januari. Albumet är inspelat i Sidelake Studios, Sundsvall. (wikipedia)

- - -

Takida - Make You Breathe 2006
(Sundsvall Ninetone)


 1. Losing 
 2. Jaded 
 3. Die alone  
 4. DHC  
 5. Alive 
 6. Broken 
 7. Reason to cry 
 8. Burning inside  
 9. Evil eye 
10. What doesn't kill you  
11. Sanctuary (here we are)
