Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Red.Sun.1971.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Kuroda: En tystlåten samuraj är på väg genom Arizona för att överlämna ett ovärderligt svärd som gåva till USAs president. Link och Gauche är Ledarna för ett ökänt banditgäng. Gauches flickvän är en lika förförisk som farlig glädjeflicka. Alla ställs de öga mot öga efter ett våldsamt tågrån, där Gauche lurar sin kumpan och själv försvinner med både svärdet och en stor guldlast. Motvilligt tvingas Kuroda och Link samarbeta. Kuroda måste återerövra svärdet inom en vecka, annars kommer han begå harakiri men först efter att ha dödat Link. Öst möter väst, revolver möter svärd, i detta stjärnspäckade westernraffel där all action exploderar under en obarmhärtig, blodröd sol








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0067770/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Blodr%F6d-sol/14555/









SEEDA EFTER ER....