Gunshy  (2000)

Inte ens de coolaste och hårdaste hjältarna kan behålla masken och kylan hur länge som helst . Det får  även den legendariska agenten Charlie  erfara. Han har gjort flera farliga och framgångsrika narkotikatillslag än han själv minns, och han är berömd för sina instinkter och sin kyla i livsfarliga situationer.

Men all fysisk och psykisk stress har helt plötsligt gjort honom nervös. Charlie pallar helt enkelt för trycket längre och vill lägga av , men hans chef kräver att han slutför en stor operation som är under planering. 

På gränsen till nervsammanbrott, och med en växande rädsla för den skjutglade gangsterledaren Fuvio Nesstra, tvingas Charlie i hemlighet söka  psykiatrisk hjälp. Av doktor Bleckner blir han introducerad för en minst sagt instabil grupp med neurotiska yuppies – och den vackra sköterskan Judy.

Regissör/Manus: Eric Blakeney
Skådespelare: Liam Neeson, Sandra Bullock och Oliver Platt 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
