Des Hommes et des Dieux (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Of Gods and Men 
Frankrijk
Drama
120 minuten
	 
http://www.imdb.com/title/tt1588337/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65279

geregisseerd door Xavier Beauvois
met Lambert Wilson, Michael Lonsdale en Roschdy Zem

Een klooster, ergens hoog in de Maghrebijnse bergen tijdens de jaren '90. Acht Franse 
monniken leven er in harmonie met hun islamitische dorpsgenoten. Ze helpen hen in 
hun werk, nemen deel aan hun festiviteiten en waken over hun medische gezondheid. 
Terreur en geweld nemen echter langzaam maar zeker de bovenhand in de regio. 
Ondanks het toenemende gevaar dat hen omringt groeit de vastberadenheid onder 
de monniken om te blijven. Wanneer ze besluiten om enkele gewonde terroristen te 
behandelen, reageren de autoriteiten furieus en zetten hen onder druk om terug te 
keren naar Frankrijk.

Under threat by fundamentalist terrorists, a group of Trappist monks stationed with 
an impoverished Algerian community must decide whether to leave or stay.

Source: Of.Gods.And.Men.LiMiTED.DVDRip.XviD-DoNE
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1391  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 320 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 6 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

