På Åsgränd i Uppsala bor ett gäng katter som en dag får en ny bekantskap i den svanslösa katten Pelle.

Måns retar sig på att Pelle som är ny i gänget snabbt blir omtyckt. Därför använder han sin påhittighet till att sätta den svanslösa nykomlingen på det hala. Men berättelsens elaking är också intresserad av annat än bus. Om Pelle är förälskad i den söta lilla Maja Gräddnos, har Måns ett öga till Gullan från Arkadien.

Katterna träffas gärna på Trisses Råttserie, resturangen drivs av Trisse som är en glad och go krögarkatt.

Katterna på Åsgränd är mycket för att umgås. De ställer gärna upp till med kattmästerskap, kalas, rimstugor och fester - allt som gör väntan på julafton lite kortare.

Serien är baserad på Gösta Knutssons böcker.
