 http://www.imdb.com/title/tt1020530/


Handling:

Eden Lake är en intelligent, tät och oerhört brutal skräckfilm av nya stjärnskottet James Watkins.

Det unga paret Jenny och Steve planerar att tillbringa en romantisk weekend tillsammans vid en idyllisk sjö i skogen. Friden störs dock av ett gäng barn och ungdomar som trakasserar dem.

När Steve vågar konfrontera dem trappas våldet upp och helgen förvandlas till en levande mardröm. Jenny lyckas fly in i skogen och hamnar i en djävulsk katt-och-råtta-lek med de sadistiska barnen. Tills hon bestämmer sig för att inte längre vara ett offer.



Inbränd text och rippad av mig Zibb för shareitall.se


www.shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först! 