Mestarivaras Max Burdett (Pierce Brosnan) ja tämän kaunis kumppani Lola (Salma Hayek), ovat paenneet Bahamalle nauttimaan kovan työnsä tuloksista. FBI:n agentti Stan (Woody Harrelson) seuraa Maxin vanavedessä kieltäytyen uskomasta vastustajansa jääneen eläkkeelle. Stan epäilee kaksikon suunnittelevan keikkaa kohteenaan Napoleonin viimeinen timantti, joka sattuu olemaan näytillä saarelle rantautuneella loistoristeilijällä. Lolan nauttiessa sydämensä kyllyydestä laiskoista kissanpäivistä, Max suunnittelee mielessään timanttiryöstöä. Käykö kiusaus liian suureksi Maxille ja saako Stan hänet lopultakin nalkkiin?