Arkitekten Gary Stenström, spelad av Gösta Ekman, är på Arlanda och har just vinkat av sin fru som ska till Genève på konferens. Efter att flygbussen kört ifrån honom får han lift av bilmekanikern Lasse (Janne Carlsson) som är Garys raka motsats. Garys planer på att få en lugn vecka som gräsänkling ändras radikalt och han får uppleva en helt ny värld med Lasse.

Svensk Komedi från 1982 med bl.a. Gösta Ekman, Mona seilitz, Janne Loffe Carlsson. Speltid: 95 minuter. Ljud: DD 2.0. Denna film har renoverat ljud och bild och är i garanterat nyskick!