Porträtt och modell i studio

Med Porträtt och modell i studio lär du dig att använda ljus på rätt sätt i studio, jobba med modell och makeup-artist och hur du gör efterjusteringar i datorn. Du lär dig hela processen, från idé till verklighet, när modellen är på plats i studion. 

Din lärare på videokurser heter John Hagby och han lär dig alla sina bästa knep och delar med sig av sina erfarenheter som professionell fotograf. 

Titeln är den första i Moderskeppets PRO-serie, en serie videokurser som lär dig att jobba som proffsen. 

   
Nästan 3 timmars videoundervisning
Lärare: John Hagby
Fungerar på alla datorer - Mac eller Win.
Fungerar även iPhone, iPad, Android med mera
