Stornelli Romani [Mp3 128 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51362

Gli stornelli romani, nati dall’improvvisazione e dall’estro di un momento, traggono la loro forza dall’autenticità e dalla genuinità di un intero popolo. Brevi ed immediati, cantati dalle popolane come “sfottò” da balcone a balcone, o drammaticamente interpretati dai carcerati di Regina Coeli, venivano ripresi e tramandati da cantori di strada, da carrettieri o venditori, per le vie di Roma e dei paesi vicini. Un aspetto pittoresco e popolare della vita quotidiana, legato alla passione per il divertimento, la battuta e la tavola.

.: Cover :.
 
http://img70.imageshack.us/img70/4331/stornelli173yn0.jpg

.: TrackList :.

Alberto Sordi - Te C'hanno Mai Mannato A Quer Paese
Gigi Proietti - Meo Patacca
Roma Non Fa' La Stupida Stasera
Ali'Mò e Tacci'Tù
Chitarra Romana
Daje De Tacco
Gabriella Ferri - Semo Romani
Gabriella Ferri - Tutti Al Mare
I Vianella - La Romanina
Il Matrimonio Fallito
La Balilla Romana
La Societa Dei Magnaccioni
Lando Fiorini - Na Gita A Li Castelli
Osterie (Versione Volgare)
Più Semo e Mejo Stamo
Stornelli Al Mare
Stornelli In Bichini
Antonello Venditti - Roma Capoccia
Nino Manfredi -Tanto Pe' Canta'