Please seed!

Family Four var en svensk popgrupp som hade stora framgångar under 1960-talet och 1970-talet.

Denna schlagerkvartett bildades 1964 av familjen Öst (Berndt, Inger, Siw och Stig) i Göteborg, men skulle genom åren komma att växla medlemmar med jämna mellanrum, bland annat efter Stigs död 1966. Trots det fick de ett par listettor
med tex Nickolina och Kör långsamt.

Den mest framgångsrika laguppställningen bildades dock 1969 av Berndt Öst, Agnetha Munther (som ibland skrev sitt namn Agneta Munther), Marie Bergman och Pierre Isacsson. I den konstellationen deltog de två gånger (1971 och 1972) i den svenska uttagningen till melodifestivalen och vann. I själva verket var reglerna sådana 1971 att en manlig artist (Tommy Körberg), en kvinnlig artist (Sylvia Vrethammar) och en grupp (Family Four) skulle framföra alla bidrag i
Hylands hörna, vilket efter omröstningen ledde till att Family Four tävlade med fem bidrag mot sig själva.

1971 slutade Family Four sexa i Eurovision Song Contest med sitt bidrag Vita vidder. Året därpå kom de på trettonde plats med Härliga sommardag. 1973 spelade de i \"komihumormusikalen\" Ryck mig i väskan, ett samarbete mellan SverigesRadio, BBC, YLE och NRK.

Efter några album, som både innehöll tolkningar av Joni Mitchell, Tom Paxton och andra 1960- och 1970-talsmusiker och egna kompositioner, främst av Marie Bergman, Berndt Öst och Pierre Isacsson, splittrades gruppen. Berndt Öst
fortsatte att uppträda under 1970-talet med olika varianter av Family Four-konceptet, men intresset var inte lika stort för den glada stämsång-och-gitarr-blandning som alltid varit Family Fours kännetecken. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Family_Four

Family Four were a Swedish group who recorded during the 1960s and 1970s. They were made up of Berdnt Öst, Marie Bergman, Agnetha Munther and Pierre Isacsson. They represented Sweden in the Eurovision Song Contest twice, in 1971 with \"Vita vidder\" and in 1972 with \"Härliga sommardag\". They finished sixth in 1971 and 13th in 1972. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Family_Four


Family Four - Guldkorn
Denna samling 2000
This compilation 2000

01  Family Four - Guldkorn - Det ska va\' gamla låtar
02  Family Four - Guldkorn - Kör långsamt (Cab Driver)
03  Family Four - Guldkorn - Jag känner att jag börjar tycka om dig (Le mucho que te quiero)
04  Family Four - Guldkorn - Följ med mig på vägen genom livet (Be My Life\'s Companion)
05  Family Four - Guldkorn - Ta Hit Din Längtan (Pack Up Your Sorrows)
06  Family Four - Guldkorn - Det var inte menat så (Last Thing On My Mind)
07  Family Four - Guldkorn - Heja mamma
08  Family Four - Guldkorn - Vårt svenska eldorado
09  Family Four - Guldkorn - Nu kan hela vår värld sjunga med (Lover\'  song)
10  Family Four - Guldkorn - Tjenare kärlek
11  Family Four - Guldkorn - Familjelycka
12  Family Four - Guldkorn - Du som vandrar genom livet
13  Family Four - Guldkorn - Man får bocka och tacka (Kiss the World Goodbye)
14  Family Four - Guldkorn - Nu ska jag tala om (I\'m Gonna Tell On You)
15  Family Four - Guldkorn - Tänk om världen var min ändå
16  Family Four - Guldkorn - Tidig sommarmorgon (Chelsea Morning)
17  Family Four - Guldkorn - En dag fylld av kärlek (May Each Day)
18  Family Four - Guldkorn - Härliga Sommardag
19  Family Four - Guldkorn - Mr Bojangles
20  Family Four - Guldkorn - Vita vidder
