TÍTULO ORIGINAL 	25 kilates
AÑO 	
2009 	
DURACIÓN 	
86 min. 	  Sugerir trailer/vídeo
PAÍS 	
[España] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Patxi Amezcua
GUIÓN 	Patxi Amezcua
MÚSICA 	Francis Amat
FOTOGRAFÍA 	Sergi Gallardo
REPARTO 	Francesc Garrido, Aida Folch, Manuel Morón, Joan Massotkleiner, Héctor Colomé, María Lanau, Marc García, Monserrat Salvador, Carolina Montoya, Francisco Torrente, Ferran Terraza
PRODUCTORA 	Icónica / Ovídeo TV
WEB OFICIAL 	http://www.25kilates.es/
GÉNERO 	Thriller
SINOPSIS 	Abel (Francesc Garrido) es un tipo solitario que trabaja cobrando deudas a morosos. Sus métodos son directos y expeditivos. Sus resultados también. Aunque la paga es buena, el trabajo no es muy gratificante. Su sueño es dejarlo todo e irse a vivir con su hijo a una casa junto al mar. Pero desde que perdió a su mujer en un accidente su vida no es muy ejemplar, sino todo lo contrario. Kay (Aida Folch) lleva desde siempre buscándose la vida en las calles. Con cuatro años, su padre, Sebas (Manuel Morón), ya la usaba como gancho para sus timos. Desde que su madre les abandonó, han vivido juntos. Su padre siempre ha estado a su lado, de ahí que ella siga todavía con él, a pesar de que siempre acabe metiéndola en problemas. Ahora, con apenas 20 años, se dedica a dar pequeños palos. Su método es simple. Robar un coche y con él golpear a otro por detrás para robar al incauto cuando baje a mirar los daños. Está harta, pero el robo es su forma de vida, lo que siempre ha hecho. La casualidad une a Abel y Kay. La atracción es inmediata. Un golpe a medias les acabará por unir. El asunto es peligroso, pero el beneficio puede ser enorme. Garro (Joan Massotkleiner) es un inspector de la brigada antiatracos. Él y dos de sus hombres han robado a unos atracadores kosovares que asaltaron el chalet de un importante joyero robándole joyas valoradas en unos 300.000 euros. El padre de Kay, Sebas, es el perista encargado de vender ese material a un traficante de joyas holandés. Viendo ese material, Sebas decide que es el momento de dar el gran golpe y desaparecer. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"La trama, los diálogos, las situaciones, los sentimientos y los personajes poseen interés, tensión, ambigüedad inteligente, veracidad. Es una película tan posibilista como lograda." (Carlos Boyero: Diario El País)
----------------------------------------
"Con buen tacto y un relato ágil y exacto. (...) Una obra digna de observar con atención y esmero. (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (José Manuel Cuéllar: Diario ABC)
----------------------------------------
"Thriller a quemarropa y sin (apenas) complejos dramáticos. Como un puñetazo en la boca del estómago, que no sólo te sorprende sino que además te corta la respiración (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 5)." (Sergio F. Pinilla: Cinemanía)
----