The Last Exorcism (2010) 1080 NL 

 



Verenigde Staten
Thriller
87 minuten

geregisseerd door Daniel Stamm
met Patrick Fabian, Iris Bahr en Louis Herthum

Nadat hij jarenlang geld afhandig gemaakt heeft van gelovigen, besluit de evangelische 
priester Cotton Marcus zijn naam te zuiveren, door een documentaire te schieten. 
Hij ontvangt een brief van Louis, een arme boer, die Cotton vraagt hem te helpen de 
duivel weg te jagen van zijn land. Dit komt hem goed uit, hij kan dit immers gebruiken 
voor zijn documentaire. Maar dan ontmoet Cotton Nell, de dochter van Louis. En Nell is 
nogal ontspoord...
 
http://www.moviemeter.nl/film/61625

English

A troubled evangelical minister agrees to let his last exorcism be filmed by a documentary crew. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1320244/


[-. Audio: AC3 & DTS / Video: 1920*1080 (HD) / Subs:Ned / Container: x264 MKV 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Thanks : StreamTeam 

Genre : Horror

TBS