(¯`·._.·[Serial killer clown : Ce cher monsieur Gacy]·._.·´¯)
 
http://www.play-files.net/images/1310581870-serialkillerclown-mrgacy-dvdfr.jpg

Date de sortie cinéma : prochainement
Film déjà disponible en DvD et Blu-ray depuis le : 5 juillet 2011
Réalisé par Svetozar Ristovski
Avec William Forsythe, Jesse Moss, Emma Lahana, Cole Heppell, Belinda Metz, Michael Ryan, Patrick Gilmore
Serial killer clown : Ce cher monsieur Gacy
PAYS :Canada
ANNÉE DE PRODUCTION :2010
GENRE :Thriller, Horreur
DURÉE :103 MIN

John Wayne Gacy, le clown meurtrier ayant fait une trentaine de victimes aux États-Unis jusqu’à sa capture en 1980, reste encore aujourd’hui l’un des tueurs en série américains les plus notoires. Quelques mois avant son exécution, le 10 mai 1994, un jeune étudiant en criminologie de l’université de l’Illinois nommé Jason Moss prend contact avec le meurtrier. En se faisant passer pour un jeune homosexuel qui cherche sa place dans la société, Moss espère se rapprocher de Gacy afin de lui soutirer des informations sur ses motivations et son état d’âme en tant que tueur en série… Tiré d’une histoire vraie, ce film est également basé sur les mémoires de Moss «?The Last Victim?».

Qualité : DVDRip
Format :MPeg
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun decoupage
Nombre de fichiers : 2 Fichiers(release + nfo)
Taille totale : 699 Mo