El Expreso De Pekin[Dual CastellanoIngles]

Año 1995

Duración 101 min. 

Reparto  Michael Caine,  Jason Connery,  Mia Sara,  Michael Sarrazin,  Michael Gambon,  Burt Kwouk,  Sue Lloyd,  Anatoly Kulbitsky,  Tamara Timofeyeva

Género  Thriller / Espionaje

SINOPSIS 

         Tras el final de la Guerra Fría, el agente británico Harry Palmer pierde su trabajo de espía. Sin embargo, y de manera extrañamente rápida, recibe una misteriosa llamada con una oferta de trabajo. El jefe del crimen ruso Alex quiere que Harry le ayude a recuperar un arma bioquímica mortal llamada "la Muerte Roja", que le han robado. Alex está dispuesto a pagarle mucho dinero para que la encuentre, pero a Harry le desaconsejan que se involucre en esta nueva aventura.