Premiär för ny amerikansk kriminalserie
 
Nu får Kanal 5-tittaren njuta av en ny karaktärsdriven kriminalserie då Prime Suspect gör entré i tablån.


Serien bygger den brittiska förlagan med samma namn (svensk titel: I mördarens spår) som vunnit priser världen över och innebar skådespelerskan Helen Mirren stora genombrott.

I den amerikanska versionen som tagits fram av skaparna bakom bland annat NYPD Blue, ser vi Maria Bello i motsvarande roll. Hon spelar Jane Timoney, en skicklig och fokuserad kriminalkommissarie som trots sin kompetens och tuffa stil ständigt måste hävda sig på sin fördomsfulla mansdominerade arbetsplats – mordroteln i  New Yorks tuffa polisdistrikt.

---

Prime Suspect - S01E02

Carnivorous Sheep:
Jane kallas in för att utreda ett mord- och kidnappningsfall när Sweeney kräver att alla ställer upp. Duffy blir irriterad när Jane vill prata med den avlidna kvinnans anställda. Jane får träffa Matts son för första gången. 

---

File
Prime Suspect - S01E02.avi
Storlek
418098 kB (408 MB)
Längd
00:40:55
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1254 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
