Framtiden er historie. 
En ensom tidsreisende fra år 2035 må løse en gåte som kan redde hans folk... Men det kan også gjøre ham gal. Bruce Willis, Madeleine Stowe og Brad Pitt spiller i dette briljante sciencefictionmesterstykket fra Terry Gilliam. Etter at verdens befolkning er herjet av et dødelig virus, må de overlevende bo i klamme, underjordiske samfunn. Cole (Willis) 'melder seg frivillig' til å reise tilbake til fortiden for å hente en ren virusprøve for på denne måten å hjelpe forskerne å utvikle et botemiddel. På veien treffer han en vakker psykiater (Stowe) og en riv ruskende gal psykiatrisk pasient (Pitt). Men kappløpet er i gang når Cole leter etter 12 Monkeys-armeen, en radikal gruppe som har forbindelse med den dødelige sykdommen. 