Die (Release 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img594.imageshack.us/img594/9262/71946.jpg[/IMG]
.
Canada / ItaliÙ
Thriller

geregisseerd door Dominic James
met Emily Hampshire, Elias Koteas en John Pyper-Ferguson

Zes mensen, elk van hen is op weg naar zelfvernietiging. Ze worden wakker in een cel in een surrealistisch gebouw zonder te weten hoe ze daar zijn gekomen of waarom. Als ze proberen uit te zoeken waar ze zijn, dwingt een mysterieuze man de zes ontvoerden deel te nemen aan een verontrustend experiment, genaamd Trials. Tijdens het experiment zullen de onwillige deelnemers geconfronteerd worden met verontrustende feiten over zichzelf. Als de tijd verstrijkt blijkt dat ze meer met elkaar gemeen hebben dan ze dachten.

Vanaf 5 juli te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71946
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1465478/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1 + DD2.0
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
