Sinopse:
Bethany Hamilton (AnnaSophia Robb) é uma adolescente apaixonada pelo surfe, o que a transformou numa campeã do esporte. Mas um dia sua sorte mudou e ela foi atacada por um tubarão, que arrancou um de seus braços. Apesar de parecer que tudo estava perdido, com o apoio dos pais (Dennis Quaid e Helen Hunt), da melhor amiga Sarah (Carrie Underwood) e das inúmeras cartas que recebe dos fãs, Hamilton cria coragem e junta forças para reaprender a pegar onda, respeitando seus limites, mas nunca abandonando sua vocação de vencedora.


Informações Técnicas:
Título no Brasil:  Soul Surfer - Coragem de Viver
Título Original:  Soul Surfer
País de Origem:  EUA
Gênero:  Ação
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento:  2011
Direção:  Sean McNamara
Áudio: Inglês e Português
Legenda Embutida: Inglês, Português e Epanhol 

Elenco:
AnnaSophia Robb ... Bethany Hamilton
Dennis Quaid ... Tom Hamilton
Helen Hunt ... Cheri Hamilton
Carrie Underwood ... Sarah Hill
Ross Thomas ... Noah Hamilton
Lorraine Nicholson ... Alana Blanchard
Kevin Sorbo ... Holt Blanchard
Cody Gomes ... Keoki
Sonya Balmores ... Malina Birch
Beau Hodge ... Nationals Surf Commentator #2
Rocky Canon ... Regionals Surf Commentator #1
Kaipo Guerrero ... Regionals Surf Commentator #2
Dylan Slater ... Turtle Bay Invitational Commentator
Chris Brochu ... Timmy
Christie Brooke ... Bethany Fan
David Chokachi ... Paramedic
Kelly Crean ... Vicky / Reporter
Yasmin Dar ... NSSA Reporter #1
Irie Driscoll ... Bethany Hamilton
Faith Fay ... Media Gnat Lani Lane
John Mitchell Fultz ... Keoki's Friend
Kim Morgan Greene ... Patsy Lee Brown
Dutch Hofstetter ... Brandon
Tiffany Hofstetter ... Rosemary
Mark Kubr ... Espn reporter
Troy Manandic ... Youth
Wesley Mann ... Calvin
Joshua Margulies ... Halloween Party Surfer
Sean McNamara ... Ripcurl Executive
Craig T. Nelson ... Dr. Rovinksy
Arlene Newman-Van Asperen ... Sydney Blanchard
John Philbin ... Fuel reporter
Kaleo Relator ... Boom