Att spela i storband är väldigt kul, inte minst socialt, det är ju ganska mycket trevligt folk att umgås med, men givetvis också musikaliskt. Det finns stora dynamiska och klangliga möjligheter i en sådan ensemble. Men om man har egna kreativa ideer kan det dock ibland kännas lite låst, helheten kräver att alla spelar de givna noterna och följer kolektivet. Arbetar man sedan så mycket i storband som undertecknad gör är det också nödvändigt att musicera i en friare miljö, t ex i en mindre grupp. Under tio år ledde jag flera olika små grupper som jag även komponerade för. När vi slutat spela med Lasse Lindgren Band uppstod ett musikaliskt tomrum att fylla. Efter en tid föddes tanken på att göra en solo-CD tillsammans med ett storband. Vilket storband? Jo, givetvis den underbara familjen Sandviken Big Band som jag jobbat med sedan 1989.  (Lasse Lindgren)

- - -

Lasse Lindgren meets Sandviken Big Band - Right on Time 1997
(Uppsala Sittel)

Lasse Lindgren, trumpet, flugelhorn (all solos)
Adam Dahlberg, as, ss, bcl - lead
Bertil Fält, as, cl
Jonken Jonsson, ts, ss
Jan Larsson, ts
Göran Hedström, bs, fl
Torbjörn Isaks, trp, flh - lead
Henrik Westlin, trp, flh
Jon-Erik Björänge, trp, flh
Ake Björänge, trp, flh
Per Haglind, trp - lead
Björn Agren, trb
Krister Pettersson, trb
Kurt Carlberg, btrb
Niklas Bjarnehäll, piano
Sten Höstfält, guitar
Hans Wikman, bass
Rolf Andersson, drums
Yvonne Gärd, fl (2, 3)
Mats Siggstedt, french horn (2, 3)
Leif Hallden, french horn (2, 3)
Ronnie Lundström, accordion (on 3)
Mathias Dahl, perc (1, 2, 3, 10)




 1. Right on time. 
 2. Invitation. 
 3. Sous le'ciel de Paris. 
 4. Donna Lee. 
 5. Stardust. 
 6. Riffs & rhythms. 
 7. St Louis blues. 
 8. Misty. 
 9. Gammeldansk. 
10. Two bassfishers walking down the line (part 1) 
11. Two bassfishers walking down the line (part 2)
