Plataforma: XBOX360
Idioma: MULTI5
Region: PAL
Genero: Puzzle
WAVE: 11
Formato: ISO
Tamaño: 6.76 GB


Con Yoostar2 llevarás el mundillo y la diversión de Hollywood hasta el salón de tu casa. Utilizando tu Kinect, podrás actuar en una película o aparecer en una escena de TV. Como prefieras: sólo o en compañía de tus actores favoritos. Interpreta según el guión o improvisa a tu manera. Cuando hayas terminado, Yoostar te puntuará y podrás subir tu interpretación al portal social del juego Yoostar2, Yoostar.com y Facebook.
Yoostar 2 es un divertidísimo juego social que gustará tanto a jugadores casuales como a los más jugones.