Le vieil homme et l'enfant (1967)


Also Known As (AKA)
Az öregember és a gyerek Hungary
Claude 	(undefined)
Den gamle mand og drengen Denmark 
Der alte Mann und das Kind West Germany
El viejo y el niño Spain
Il vecchio e il bambino Italy
Me kaksi Finland
Mia gefsi eftyhias Greece (transliterated ISO-LATIN-1 title)
O Velho e a Criança Portugal (imdb display title)
Pepe och pojken Sweden
The Old Man and the Boy (undefined)
The Two of Us USA



Director: Claude Berri


Claude is a Jew. Because of the risks of an arrest (France is occupied by the Nazis), his parents send him away to an elderly couple in the country. Pepe, the husband, is a Petain supporter and a anti-Semite, but he does not know about Claude's religion. The film is the story of their growing mutual affection


Cast:

Michel Simon 	... 	Pepe
Alain Cohen 	... 	Claude
Charles Denner 	... 	Claude's Father
Luce Fabiole 	... 	Mèmè
Roger Carel 	... 	Victor
Paul Préboist 	... 	Maxime
Jacqueline Rouillard 	... 	Teacher
Aline Bertrand 	... 	Raymonde
Sylvine Delannoy 	... 	Suzanne
Zorica Lozic 	... 	Claude's Mother
Marco Perrin 	... 	The Priest
Elisabeth Rey 	... 	Dinou, Maxime's daughter
Didier Perret 	... 	Dinou's brother 


----
Claude, un niño judío, es enviado por sus padres al campo junto a un matrimonio de ancianos católicos, gracias al buen hacer de la hija de éstos, amiga de la familia. Son los años de la Segunda Guerra Mundial, de la Francia ocupada y el régimen de Vichy. Pépé, el anciano bonachón pero antisemita, y su esposa, acogen al crío sin saber que es judío. Y le dan todo su amor, estableciéndose una especialísima relación entre el niño y el viejo.

----
Durante a ocupação nazista em Paris, temendo pela vida de Claude, seu filho de 8 anos, uma família judia faz com que o garoto saia do país e vá viver com uma família de amigos no exterior. Entre seus novos companheiros está Pepe, um senhor anti-semita, que não sabe que Claude é judeu. Gradualmente, uma grande amizade nasce entre os dois, apesar de suas diferenças. 

