Camera Cafe Stagione 1 [DVD5 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54509

"Camera café" è il Fantozzi dei nostri tempi. Con umorismo cinico e realistico fino all'iperbole, racconta tic, frustrazioni, cattiverie, tresche e mediocrità varie ed eventuali della vita di ufficio. Il programma televisivo, con le 'Iene' Luca e Paolo, è già diventato un piccolo cult. Si racconta di impiegati che escono di corsa dal lavoro e magari saltano la palestra per andare a seguire la puntata e commentarla poi coi colleghi il giorno seguente. O di dirigenti che scrivono preoccupati al sito del programma (peraltro molto visitato, www.cameracafe.it) dicendo: 'Mi chiedo se i miei dicono di me quello che voi dite del vostro direttore'. Attorno alla macchinetta del caffè, totem della pausa e della chiacchiera da lavoro, fuoco di socialità di ogni ufficio, si avvicendano le storie di Paolo Bitta, un uomo chiamato contratto, cinico responsabile vendite, maestro dell'adulterio e delle note spese gonfiate e Luca Nervi, leader carismatico e sindacale, uomo comune e con una vita privata fallita quanto basta. E attorno a loro Patti, segretaria svampita e bruttina stagionata, Silvano Rogi, timido Fracchia capro espiatorio, il terribile direttore De Marinis o l'affascinante Gaia, la donna marketing sogno erotico di Paolo. Il libro è un divertente collage di dialoghi e situazioni, bozzetti comici in cui ritrovare la propria quotidianità e ridere di se stessi e dei propri colleghi.

.: Cover :.
 
http://img59.imageshack.us/img59/7589/8804535954g2gy.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Camera Cafe`
Nazionalità:ITALIA
Anno: 2003/2004
Genere: Satira - Umorismo
Regia: Christophe Sanchez

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Programmi utilizzati: DVD Shrink + AnyDVD
Compressione = 20%
Audio: ITALIANO