Dubbelleven - S01E05 - een avondje uit (xvid) (één)

In deze nieuwe reeks Dubbelleven ontdekken twee vrouwen na de dood van hun partner dat hun liefde er nog een tweede, geheime relatie op nahield.

Lucas Van den Eynde kruipt in de huid van Mark, een nette vader die al bijna achttien jaar samenwoont met zijn vriendin Karen (Barbara Sarafian) en hun kinderen Maarten en Hanne. Als succesvolle architect is Mark veel van huis, maar Karen maakt zich daar geen zorgen over.

In werkelijkheid zit Mark op die momenten bij Nina, vertolkt door Lotte Heijtenis. Met haar deelt hij al anderhalf jaar een loft en iets minder dan een jaar geleden zijn Mark en Nina zelfs getrouwd. Nina weet niet dat Mark er elders nog een vriendin en twee kinderen op nahoudt en denkt net als Karen dat ze de enige is in zijn leven.

Waar het leven van Mark eindigt, begint een nieuw leven voor Karen en Nina. De toekomst is onzeker en ook het verleden blijkt niet te zijn wat ze ervan verwacht hadden. Met vallen en opstaan zoeken ze hun eigen weg in het leven, een leven zonder Mark	