The Gift - Ontdek waarom je hier bent (2011) PAL Retail EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img836.imageshack.us/img836/2138/tg2011.jpg[/IMG]
.
NL, 2011

Drama / Documentaire
104 minuten

Demian Liechtenstein laat in deze bijzondere film al zijn talent als succesvol producer en filmmaker zien.
Op zeer ontroerende en pakkende wijze maken maken we in de film kennis met Demian,
zijn zus Shajen en de grote spirituele van nu.
De film is het visuele verslag van hun spirituele zoektocht en de ontdekking van hun unieke gift...


Info:
Source: Retail
Video: PAL 720x576
Audio: DD2.0 Dutch
Subs: Dutch
.
Enjoy EE-Rel.NL

