Het verhaal draait om een politiekorps dat gespecialiseerd is in zedendelicten. Code"37" is het codenummer dat wordt gebruikt door de Parketten voor de tenlastelegging van zedendelicten. Volgens het Belgisch wetboek worden onder meer aanranding, verkrachting, incest, (kinder)pornografie, ontucht met minderjarigen, kindermisbruik, pedofilie, exhibitionisme, seksueel geweld, seksuele intimidatie, seksuele discriminatie, prostitutie en het aanzetten tot of het organiseren van al deze feiten gezien als zedendelicten.
Ook wordt het persoonlijke verhaal van Hannah gevolgd, die een privé-onderzoek uitvoert naar een overval bij haar thuis en de daaropvolgende verkrachting van haar moeder.

Seizoen 2, aflevering 6

"In De Cel"

Hannah Maes gaat undercover in de vrouwengevangenis, die wordt geteisterd door een serie lesbische verkrachtingen. Al snel beseft ze dat je achter de tralies ogen op je rug moet hebben.