Skillingtryckens visor berättar om olycklig kärlek, ond bråd död, svartsjukedramer, hemska olyckor och annat elände. Sedan slutet av 1500-talet har vistexter distribuerats genom dessa små häften och det var inte förrän under 1930-talet som de helt försvann ur bruk. Skillingtrycket var dåtidens massmedium och schlagerhäfte i ett. Kringvandrande visförsäljare förmedlade nyheter såsom att Titanic hade gått under, hur president Lincoln blev mördad eller om prinsens nya kärlek - ungefär som dagens löpsedlar.

Lyssna till visan om Elvira Madigan, postrånet i Säivis, järnvägsolyckan i Lagerlunda och många flera skillingtrycksvisor - alla inspelade av Svenskt visarkiv, i de flesta fall i hemmiljö i olika delar av landet.

Denna CD är en sammanslagning av två tidigare utgivna LP-skivor: Visor i skillingtryck och Har ni hört den förskräckliga händelsen, utgivna 1975 respektive 1984. (visarkiv.se)

- - -

VA - Blod, lik & tårar - visor i skillingtryck 1968-1984
(Stockholm Caprice 1997)

 1. I västergyllan där står ett slott - Gunhild Rutgersson
 2. Klagovisa över tvenne unga skolpojkar - Britta & Maria Röjås
 3. Sinclairvisan - Lena Willemark
 4. Med sorgsen ton jag sjunga vill - Brynolf Gavelin
 5. Lilla vackra Anna om du vill - Edit Landgren
 6. Lloyd-visan - Dansar Anna Forsell
 7. Vid foten av alpen - Gunhild Rutgersson
 8. Förgäves uppå stigen - Annika Olov Larsson
 9. Lincolnvisan - Helmer Linderholm
10. Järnvägsolyckan vid Lagerlunda - Roland von Malmborg
11. Den blomsterprydda Gondolen gled - Karin Jonsson
12. Elvira Madigan - Roland von Malmborg & Gunnel Lavesson
13. Hon satt på klippan av den öde stranden - Olof Hager
14. I året artonhundra ja det var nittiotre - Ines Andersson
15. Det doftar av blommor i sommarklädd skog - Tyra Karlsson
16. Postrånet i Säivis - Franz Robert Brunström
17. Visa om Titanics undergång - Olof Jonsson
