Stanisław Soyka - Stanisław Soyka śpiewa 7 wierszy Czesława Miłosza (2011) [MPC]



Lista utworów:

1. Stary człowiek ogląda tv
2. Na cześć księdza Baki
3. Piosenka pasterska
4. Zapomnij
5. Który skrzywidziłeś …
6. Po osiemdziesiątce
7. Jasności promieniste
8. Brat naszego Boga (instrumental)




W roku 2011 mija 100. rocznica urodzin Czesława Miłosza. Uchwalony przez Sejm Rok Miłosza jest znakomitą okazją okazją do przypomnienia poety i jego dzieł.
Tytuł płyty to „7 wierszy Miłosza”, zawiera dosłownie 7 utworów skomponowanych do wierszy poety, oraz bonusowy „Brat naszego Boga” w wersji instrumentalnej. Celem tego wydawnictwa jest upowszechnienie myśli Czesława Miłosza, poety i świadka XX wieku. Wielkiego strażnika „ojczyzny – polszczyzny” a i człowieka o wyrafinowanym poczuciu humoru. 7 wierszy Czesława Miłosza to zaproszenie do nietuzinkowej przygody intelektualnej.
Niektóre utwory Artysta wykonuje już publicznie podczas swoich regularnych koncertów. Reakcja publiczności na te pojedyncze prezentacje jest entuzjastyczna.
Album promuje singiel „Na cześć księdza Baki”, który Soyka wykona w duecie z Czesławem Mozilem (Czesław Śpiewa).

Stanisław Soyka o projekcie: Moim pierwszym spotkaniem z poezją Czesława Miłosza była lektura jego wiersza „Który skrzywdziłeś człowieka prostego...” wygrawerowanego na pomniku upamiętniającym poległych robotników Stoczni Gdańskiej w 1970 roku. Opanowało mnie wówczas przekonanie, że muszę to kiedyś zaśpiewać. D tego momentu minęło może piętnaście lat, gdy w naszej pracowni w Wąchocku nagraliśmy z moją kompanią powyżej wspomniany wiersz z moją muzyką. Potem wpadł mi w ręce tom „Wiersze ostatnie”, gdzie znalazłem rzecz pt. „ Stary człowiek ogląda TV”. Cóż za przenikliwa refleksja dotycząca współczesności...”może byście jednak trochę popłakali / zamiast szczerzyć zęby / i fikać koziołki / dla pełnej sali...”
Z kolei w tomie kupionym niedawno w antykwariacie znalazłem takie perły jak: „Zapomnij”, „Jasności promieniste” czy „Na cześć księdza Baki” z tekstem „ach te muchy / ach te muchy / wykonują dziwne ruchy”. Były tam też „Po osiemdziesiątce” i „Pieśń Pastuszka”. Tak, Czesław Miłosz żył długo i mądrze i Bogu dzięki. Ten rok mu się należy. Był świadkiem XX wieku i strażnikiem polszczyzny – jego / naszej Ojczyzny. Spotkanie z poezją Czesława Miłosza to wielkie i ważne doświadczenie, mam nadzieję, że nie tylko dla mnie.


