De la serie Baby Genius, nos llega este grandioso álbum titulado Aprendiendo a Contar, que contiene 12 entretenidas y educativas canciones bajo la temática de conteo de objetos.
Ideal para niños entre 0-32 meses de edad, que permitirá explorar su alrededor a fin de aprender a contar. Por ello se han elegido temas llamativos para los niños.


01. El número uno es divertido
02. Los perritos
03. Los robots
04. Remando
05. Los caballos
06. La clase de karaoke
07. La granja de las llamas
08. Los globos
09. La banda marcha
10. Las porristas
11. 1, 2, cariño te doy
12. Canción adicional – La danza de Frankie