Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

Corren tiempos de cambio para 'Anatomía de Grey'. Acaba de finalizar la séptima temporada y ya se está pensando en la octava, con distintas declaraciones de los miembros de la producción y el reparto sobre el futuro más allá de la próxima tanda de capítulos.

Hace unos días, la creadora Shonda Rhimes aseguró que la octava temporada podría ser el "último grito" de los restantes miembros del elenco original, entre los que se encuentran Ellen Pompeo y Patrick Dempsey. "No sé quién va a firmar y quién no, y tampoco pretendó saberlo aún", continuó.

Tras estas palabras, la protagonista de la serie Ellen Pompeo afirmó a TV Line que a ella no se le ha presentado esa elección más allá de la octava temporada. "Nadie nos ha pedido que volvamos después del fin de la octava temporada, así que no sé si regresaré si aún no me han invitado".

Además, anteriormente había dicho que probablemente no renovaría contrato con la serie de ABC. "Creo que he contado toda la historia que puedo contar de Meredith Grey". Además, completó sus declaraciones asegurando que no le han dicho que no saben si va a regresar o directamente le han dicho que no. "Ni siquiera se me ha mencionado en las negociaciones de renovación".

Como informan varias fuentes de Estados Unidos, el nombre de la ficción no perdería sentido ya que, a pesar de no estar Meredith en la serie, continuaría su hermana Lexie Grey. Chyler Leigh ya aseguró en septiembre pasado que estaría encantada de llevar el peso de la serie si tuviera que llevar el peso de las tramas "Grey". Además, Pompeo resaltó que hay otra hermana Grey que ha aparecido en la ficción y a la que podrían retomar.
