Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

Historia sobre dos hermanas con nada en comun salvo que ambas gastan el mismo numero de zapato. Maggie y Rose Feller son muy amigas y polos opuestos cuando se trata de valores, objetivos en la vida y forma de ser. Maggie (Cameron Diaz) es una chica guapa, alegre y desenfadada que a duras penas ha terminado el instituto, a la que le duran los trabajos un santiamen y que cree que su mayor activo es la atraccion que despierta entre el sexo masculino. Su recurrente condicion de desempleada le deja practicamente sin casa, asi que ha de ir dando tumbos de sofa en sofa de casa de sus amigos y sus parientes.... 

Nos vemos por TorrentSpain