Stargate Atlantis S03D02


Nederlands:
Disk 2 (van 5) van Seizoen 3 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 2 de afleveringen:

1. Progeny -
Dr. Weir en het team bezoeken een geavanceerdere beschaving die duizenden
jaren geleden afgesplitst is van de Lanteans. Het team ontdekt al spoedig
dat deze beschaving ooit Atlantis niet op een vreedzame wijze heeft verlaten.
2. The Real World -
Elizabeth Weir wordt wakker in een instelling, waar men haar vertelt dat de expeditie naar Atlantis en de Stargate alleen in haar verbeelding bestaan.
3. Common Ground -
Sheppard is de gevangene van een Genii commandant, samen met een Wraith die afgescheiden is van zijn Hive.
4. McKay and Mrs. Miller -
McKay wordt terug op Aarde herenigd met zijn zus, die een briljante carrière
als wetenschapper heeft opgegeven om een gezin groot te brengen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF

