Crebinsky (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.crebinsky.com/

Audio : AC3 5.1 Castellano
Tamaño: 1,36 GB

Título:
Título original: Crebinsky
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 06/04/2011
Productora: ZircoZine, Control Z, Chévere Visión
Director: Enrique Otero
Guión: Enrique Otero, Miguel de Lira
Reparto: Miguel de Lira, Sergio Zearreta, Luis Tosar, Patricia de Lorenzo, Celso Bugallo, Farruco Castroman

Sinopsis:
Las lluvias torrenciales provocan la crecida del río, que inunda un pueblo. La corriente arrastra a los hermanos Crebinsky y a su vaca, que aparecen milagrosamente vivos en un lugar de la costa. Crecen allí, al pié de un faro, a base de sobrevivir recogiendo cosas que trae el mar, las crebas. Aislados de los acontecimientos bélicos que les rodean, crean o su propio mundo: Un universo particular de realismo fantasioso.

El ritmo cotidiano de convivencia con su vaca Muchka, se ve alterado cuando esta desaparece. Y es entonces cuando los hermanos inician una búsqueda desesperada que los llevará desde la costa hacia el interior. Una road movie auténtica, un viaje interior de encuentros inesperados, sentimientos ocultos y recuerdos borrados. Sin saber a donde van, acaban descubriendo de donde vienen.

Notas de producción:
- El film participará en COMPETICIÓN OFICIAL en el FESTIVAL DE CINE MÁLAGA 2011.
- La película es íntegramente gallega.