|Kvalité framför Kvantitet!|

Alternativ titel:
Love and Other Impossible Pursuits

Den unga juristen Emilia trodde att hon fått precis allt när hon fick ihop det med byråns sexige äldre delägare Jack. Snart är hon gift, gravid och på väg mot det perfekta livet - när hon drabbas av en tragedi som förändrar allt. Men i tunga tider kan ibland oväntade vänskaper uppstå och Emilia befinner sig plötsligt i en situation hon aldrig någonsin kunnat förutspå. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!