
Silent Hill (Import)

Skräck från 2006 av Christophe Gans med Radha Mitchell och Laurie Holden.


Roses dotter Sharon har fått en ovanlig och till synes obotlig sjukdom. I Roses kamp för att hitta ett botemedel flyr hon till staden Silent Hill, som Sharon upprepar i sömnen hela tiden. Rose är övertygad att staden har svaret på Sharons sjukdom. När Rose körandes närmar sig Silent Hill står det plötsligt en mystisk figur mitt i vägen och tvingar henne att köra av vägen och krocka. När hon återfår medvetandet är Sharon borta och hennes desperata sökande efter dottern tar sin början i den kusliga, besatta och övergivna staden Silent Hill.

Format
DVD Region 2

Speltid
120 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Releasedatum
2006-09-04

Distributör
Fox UK 

Bild
Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)