JOHN.CARPENTERS.VAMPIES.1998.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Vissa anser att de enbart är en legend, bara skräckinjagande fantasifigurer i biografsalens mörker. För Jack Crow är de mycket verkliga - och han har vigt sitt liv åt att utplåna dem från jorden. Jack Crow är vampyrjägare, ett mänskligt vapen mot mörkrets krafter, utskickad av Vatikanen. Crow har tappat räkningen på hur många vampyrer han och hans bataljon har utplånat - men en vampyr har alltid lyckas komma undan. Valek. Vissa säger att han är äldre än själva tiden. Att han stod där, med månljuset glimmande i huggtänderna, när den första människan klev ner från trädet. Nu möts dessa två i en skoningslös kamp som kommer att avgöra vem som blir herre under nästa årtusende... Skräckens okrönta konung, regissören JOHN CARPENTER har kastat alla hämningar och bjuder nu på en orgie av skräck, action och blodisande spänning. JAMES WOODS ("Casino") är övertygande som påvens främsta vampyjägare, och THOMAS IAN GRIFFITH är absolut suverän som vampyren Valek........



---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..