Mästerregissören James Cameron är tillbaka med ett actionpackat äventyr olikt allt vi tidigare sett. AVATAR tar oss med till en spektakulär ny värld bortom fantasins gränser där en motvillig hjälte tvingas ta strid för vad han egentligen tror på.

Den desillusionerade marinsoldaten Jake Sully skickas till planeten Pandora för att med alla medel övertyga urbefolkningen att låta människan exploatera deras natur för att utvinna en ny energikälla. Allt eftersom Jake lär känna planeten och folket blir han mer och mer osäker på sitt uppdrag och när kampen ställs på sin spets måste han välja sida.



             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!