Hanna (2011) [BR-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt0993842/ 
http://www.hanna-lapelicula.com/

English:
--------
Video Quality: 720p BRScreener / 3 208 Kbpss, 1280x544 
Audio Quality: AC3 384Kbits (MIC DUBB 5.1) (Castilian) / English Ac3 5.1 

Title: Hanna 
Original title: Hanna 
Country: USA 
USA release: 08/04/2011 
Released in Spain: 10/06/2011 
Studio: Focus Features 
Director: Joe Wright 
Writer: Seth Lochhead, David Farr 
Starring: Saoirse Ronan, Eric Bana, Cate Blanchett, Olivia Williams, Tom Hollander, Jason Flemyng, Michelle Dockery, Dee Bradley Baker, Jessica Barden, Cyron Bjorn Melville, Alvaro Cervantes, Nathan Nolan, Paris Arrowsmith 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Hanna (Saoirse Ronan) is 16. It's bright, curious and a devoted daughter. Exceptionally, the strength and the energy of a soldier, this is because it was raised by her widowed father, Erik (Eric Bana), a former CIA man, in the wild lands of northern Finland. Erik Hanna taught to hunt, we learn a hard and self-defense program taught him to read and write with just an encyclopedia and a book of fairy tales. Hanna has lived a life very different from any other teenager, all his education and training is reduced to a goal, make it the perfect killer. But in the real world there is a score to settle with the family of Hanna, and a mixture of parental pride and fear Erik realizes that he can not retain more than his daughter. 

This changes abruptly turning Hanna's adolescence, is separated from Erik and embarks on a mission for which it has always been intended. Before she and her father meet in Berlin, as we had planned, Hanna is captured by officers led by the ruthless intelligence agent Wiegler Marissa (Oscar ® winner Cate Blanchett). Marissa, an experienced agent, has long hidden the secret that binds him to Hanna and Erik. 

Detained for observation under the Moroccan desert, Hanna soon reverse the situation with their captors. His daring escape to the outside world throws an unknown landscape where should quickly learn to understand and know how to guide. Marissa secretly sent a team of agents to the chase and she joins their search. As Hanna's journey takes her across Europe and closer to your ultimate goal, is facing disconcerting revelations about his own existence and unexpected questions about his own human condition. 

Production notes: 
Soundtrack of The Chemical Brothers




Español:
--------
Calidad de Video: BRScreener 720p / 3 208 Kbpss, 1280x544
Calidad de Audio: AC3 384Kbits (MIC DUBBED 5.1) (Castellano) / Ac3 5.1 Inglés

Título: Hanna
Título original: Hanna
País: USA 
Estreno en USA: 08/04/2011 
Estreno en España: 10/06/2011 
Productora: Focus Features 
Director: Joe Wright 
Guión: Seth Lochhead, David Farr 
Reparto: Saoirse Ronan, Eric Bana, Cate Blanchett, Olivia Williams, Tom Hollander, Jason Flemyng, Michelle Dockery, Dee Bradley Baker, Jessica Barden, Cyron Bjorn Melville, Álvaro Cervantes, Nathan Nolan, Paris Arrowsmith
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Hanna (Saoirse Ronan) tiene 16 años. Es brillante, curiosa y una devota hija. Excepcionalmente, tiene la fuerza y la energía de un soldado; esto se debe a que fue criada por su padre viudo, Erik (Eric Bana), un ex hombre de la CIA, en las salvajes tierras del norte de Finlandia. Erik ha enseñado a Hanna a cazar, le ha entrenado con un duro programa de autodefensa y le ha enseñado a leer y escribir con tan solo una enciclopedia y un libro de cuentos de hadas. Hanna ha vivido una vida muy diferente a la de cualquier otra adolescente; toda su educación y entrenamiento se reduce a un objetivo, convertirla en la perfecta asesina. Pero en el mundo real hay una cuenta pendiente con la familia de Hanna, y con una mezcla de orgullo paternal y temor Erik se da cuenta de que ya no puede retener más a su hija. 

Este momento crucial cambia bruscamente la adolescencia de Hanna; es separada de Erik y se embarca en la misión para la que siempre ha estado destinada. Antes de que ella y su padre se reúnan en Berlín, tal y como lo tenían planeado, Hanna es capturada por unos agentes dirigidos por la despiadada agente de inteligencia Marissa Wiegler (la ganadora del Oscar®, Cate Blanchett). Marissa, una experimentada agente, oculta desde hace largo tiempo el secreto que le une a Hanna y Erik. 

Detenida para someterla a observación bajo el desierto de Marruecos, Hanna en poco tiempo invierte la situación con sus captores. Su arriesgada fuga al mundo exterior le arroja a un paisaje desconocido donde velozmente debe aprender a entender y saber cómo guiarse. Marissa envía en secreto un equipo de agentes para que la persigan y ella misma se une a su búsqueda. A medida que el viaje de Hanna la lleva por toda Europa y la acerca a su objetivo final, se enfrenta a desconcertantes revelaciones acerca de su propia existencia e inesperadas preguntas acerca de su propia condición humana. 

Notas de producción:
Banda Sonora de The Chemical Brothers




