Plataforma: PC
Número de jugadores: 1-12
Género: Acción, Shooter, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Uber Entertainment
Distribuido por: Uber Entertainment / Steam
También disponible en: X360
Lanzamiento: 24 de enero de 2011	
Precio recomendado: ?
Edad recomendada (PEGI): 12+
Idiomas: English

Resumen:

Monday Night Combat se nos presenta como un deporte futurista en el que podremos elegir entre seis clases diferentes de personajes, disponiendo cada una de ellas de sus propias habilidades. La competición se desarrollará entre dos equipos, disponiendo cada uno de ellos de robots que les servirán de apoyo para obtener la victoria.