La BBC nos vuelve a sorprender con este fantástico documental sobre asombrosos animales de la prehistória, en este caso se trata de animales marinos, auténticos monstruos que existieron en la historia de nuestra madre tierra aunque pueda parecer lo contrário. En él se relata como han ido evolucionando a lo largo de las diferentes épocas.

Monstruos del Océano es un especial de la espectacular serie documental Caminando con Dinosaurios de la BBC. Nigel es un zoólogo que viaja en el tiempo, y un hombre acostumbrado a dárselas con Dinosaurios. No obstante la Tierra ha albergado monstruos más terribles si cabe. Los Monstruos del Océano.
