Genero Accion
Idiomas Espanol
Ano 2005
Calidades disponibles DVD-Rip


Azumi (Aya Ueto) sigue su camino junto al asesino Nagara (Yuma Ishikagi), el unico amigo vivo que le queda. Kanubi (Kazuzi Kitamura), un vengativo samurai cuyo senor fue eliminado por Azumi, ha organizado unas tropas de ninjas entrenados para matar, que intentan acabar con la pareja. Azumi debera librarse de ellos si quiere hacer frente a su ultima mision: asesinar a un oficial del gobierno que esta causando problemas internos, y evitar asi una guerra civil en Japon. 

Nos vemos por TorrentSpain