Asiatisk film från 2003 av Bong Joon-ho med Song Kang-Ho och Kim Sang-kyung.

1986. Två kvinnor hittas brutalt våldtagna och mördade. När ytterligare 
offer påträffas står det klart att det handlar om en seriemördare. Kriminalpolis Park utreder fallet tillsammans med sin partner Jo, dock utan större framgång. Först när de får hjälp av Suh från specialenheten börjar ledtrådarna klarna och en gärningsmannaprofil tar form. Men tiden är deras fiende, det dröjer inte länge förrän ytterligare offer krävs...

Detta är den sanna historien bakom en av Sydkoreas mest uppmärksammade mordutredningar. Filmen har fått stor internationell uppmärksamhet och vunnit priser världen över 
http://www.imdb.com/title/tt0353969/

rippad av mej