Rachel har suksess som advokat i et prestisjefylt New York-firma. Hun er en generøs og lojal venn, men dessverre fortsatt singel, noe hennes bestevenninne Darcy stadig vekk ikke kan la være å gnåle om. Men etter å ha feiret sin egen 30 års-dag ender den alltid så ordentlige Rachel i armene på fyren hun har hatt ett godt øye til siden studietiden, Dex, som av alle ting snart skal gifte seg med bestevenninnen. Det ene fører til det andre i ukene frem mot Darcys bryllup. Rachel roter seg inn i et tilsynelatende uløselig kaos, kavende mellom et sterkt vennskap på den ene siden og sitt livs kjærlighet på den andre.

Skuespillere: Kate Hudson, Ginnifer Goodwin, John Krasinski, Colin Egglesfield, Steve Howey, Ashley Williams, Geoff Pierson



Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!