Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Apartado de las rutas internacionales protegidas, en medio del océano Índico, el buque atunero Alakrana es apresado el 2 de octubre de 2009 por un grupo de piratas somalíes.
Durante 47 días de cautiverio, los tripulantes del pesquero y sus familiares en tierra vivirán situaciones de máxima tensión mientras se negocia el rescate.

Octubre de 2009. Armado hasta los dientes, un puñado de piratas somalíes aborda el moderno atunero Alakrana, secuestra el buque y consigue evitar el acoso de una fragata de la Armada Española. Es el inicio de la pesadilla.

Dejando a un lado sus diferencias, el capitán y el patrón del Alakrana se ven obligados a entenderse para poder encarar al líder de los somalíes. Su entereza les da la primera baza para la liberación: poder mantener el contacto por radio con sus familias en España. Así, mientras los piratas someten a la tripulación a mil vejaciones, sus familias inician, a miles de kilómetros, la lucha para forzar al Gobierno a buscar una solución.
