 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10820.jpg

Description:
Origine du film : USA
Réalisateur : Christian Sesma
Acteurs : Jason Mewes, Samantha Lockwood, Danny Trejo
Genre : action Comédie
Durée film : 1h20min
Date de sortie : DVD PAL 2011
Année de production : 2010
Autres Titres : La Balade de Crazy Joe, Crazy Joe
Critiques spectateurs : Note non connue
Note ImdB : Note non connue
Productions : Blue Moxie Entertainment, Seskri Produktionz, Shoot the Hero
Lien IMDb : http://www.imdb.com/title/tt1332119/


Crazy Joe est particulièrement énervé. Les deux tueurs qu'il vient d'engager pour braquer une bijouterie se sont entre-tués lors du casse. Pire, deux témoins les ont vus et sont parvenus à filer !
Aux côtés de China Doll et Baby Doll, ses 2 babes sexys et sanguinaires, Crazy Joe est bien déterminé à finir le travail lui-même et clore la balade de manière brutale !

Qualité : DVDRip
Formats : XviD et MP3 2.0
Langue : Français (Truefrench)
Sous-titres : Fr Complets en .sub et .idx
Remux avec : Sec Too Me
Nombre de fichiers : 4
Taille totale : 702 Mo