Sláine to tytuł brytyjskiej serii komiksowej z gatunku fantasy.
Jest to opowieść o irlandzkim wojowniku imieniem Sláine, walczącym z potworami, bogami i wrogimi plemionami, aż ostatecznie zostaje pierwszym królem Irlandii.

Seria ukazuje się od 1983 roku. Jej oryginalnym wydawcą jest IPC Media; po polsku ukazało się 7 albumów Sláine'a nakładem Egmont Polska w latach 1999-2002.

Cykl został stworzony w 1982 roku przez scenarzystę Pata Millsa, zaś stroną graficzną zajmowali się rysownicy tej miary, co Glenn Fabry, Angela Kincaid, Simon Bisley czy Dermot Power.


