Mad Men

New Yorks reklamvärld är fylld av ambitiösa och hänsynslösa män och kvinnor som gör allt för konsten att sälja. Vem du är och vad du tycker spelar ingen roll. Det handlar bara om hur du säljer sanningen. 

Matthew Weiner som gjort tv-succén "The Sopranos" är också mannen bakom den flerfaldigt Emmy- och Golden Globe-belönade "Mad Men", serien som handlar om reklamvärlden på Madison Avenue i New York under 1960-talet. 

Det är en långt ifrån politiskt korrekt värld som skildras där ambitionerna är stora på alla plan. Serien är som en tidskapsel över en svunnen tid där alla detaljer är tidstypiska, trovärdiga och mestadels inlindade i cigarettrök.

I centrum för handlingen hittar vi Don Draper och hans arbetskollegor på Sterling Cooper Advertising Agency. Draper är det största namnet i reklamvärlden och en lika stor kvinnorkarl. Samtidigt som han går från styrelserum till sovrum kämpar Draper för att hålla sig kvar på toppen över de unga nya cheferna som är ute efter att ta hans plats. Serien visar även upp mäns och kvinnors olika roller under den här tiden samtidigt som den utforskar verkligheten bakom 1960-talets förklädda traditionella familjevärderingar.

I rollerna: Jon Hamm som Don Draper, Elisabeth Moss som Peggy Olson, Vincent Kartheiser som Pete Campbell, January Jones som Betty Draper, Christina Hendricks som Joan Holloway, Bryan Batt som Salvatore Romano, Michael Gladis som Paul Kinsey, Aaron Staton som Ken Cosgrove, Rich Sommer som Harry Crane, John Slattery som Roger Sterling, m.fl.

Originaltitel: Mad Men. Från: 2007.

---

Mad Men - Avsnitt 12 - säsong 4

Don försöker att rädda byrån
Don gör ett djärvt, desperat försök att rädda byrån Sterling Cooper Draper Pryce, men de övriga delägarna blir rasande på honom. Sallys psykiater säger att hon är på bättringsvägen men Betty är skeptisk. 

---

File
Mad Men - Avsnitt 12 - säsong 4.avi
Storlek
298769 kB (291 MB)
Längd
00:45:38
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
624 x 352
Bildformat
1.7797
Format
XVID
Bitar/sek
753 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
44100 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
