Explora una oscura y espantosa Europa del siglo XVII plagada de brujas y demonios inmundos...

 * Juega como el verdugo Heinrich y utiliza su afilada guadaña para destrozar a los enemigos, o echa mano de la brujería explosiva de Gretchen para causar daños inimaginables a los enemigos.
 * Desgarra innumerables criaturas demoníacas miembro a miembro con atroces movimientos de remate.
 * Arremete con combos y haz estragos en las hordas de la oscuridad con una dosis liberal de estilo medieval.

