Warrior (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Drama
140 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1291584/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63154

geregisseerd door Gavin O'Connor
met Tom Hardy, Joel Edgerton en Jennifer Morrison

Een gepensioneerde staalarbeider en voormalig bokser heeft door zijn alcoholisme zijn gezin 
verscheurd achtergelaten. Echter op zekere dag komt hij tot inkeer en versobert op berouwvolle 
wijze zijn levenswandel. Zijn jongste zoon accepteert vervolgens maar al te graag zijn aanbod om 
hem te trainen als worstelaar c.q. martial arts-specialist. Zijn broer is echter ook nog niet uit het 
zicht verdwenen. Hij negeert zijn vader en is met zijn eigen loopbaan als worstelaar bezig. Beide 
broers bereiden zich nu voor op hetzelfde toernooi.

The youngest son (Hardy) of an alcoholic former boxer (Nolte) returns home, where he's trained 
by his father for competition in a mixed martial arts tournament -- a path that puts the fighter on
 a collision corner with his older brother (Edgerton).

Vanaf 24 januari te huur

Vanaf 15 februari te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 1.25 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1336 Kbit/s
Width & Heights:  576 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

