HEAD.OF.STATE.2003.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Visst kan politik vara festlig och särskilt om det är Chris Rock som visar hur galet det kan gå till på vägen till Vita Huset! Med bara ett par veckor kvar till valet letar Washington med ljus och lykta efter en presidentkandidat som inte har en chans att vinna. Valet faller på Mays Gilliam (Chris Rock), en okänd lokalpolitiker från fel sida av stan. Han borde bli den perfekta marionetten. Men Mays anser att om han ändå ska ställa upp i valet kan han lika gärna ha kul. Han tar med sig brodern Mitch, en hårdför borgensman, som andre man och tillsammans förvandlar de kampanjhögkvarteret till partystället nummer ett! Plötsligt stiger Gilliams opinionssiffror och han är på väg att skriva historia. Komikern chris Rock står för manus, regi och huvudroll i denna komedisuccé från Capitol Hill som bevisar att den som är i underläge snabbt kan få övertaget och att den verkliga makten i Washington ligger i att få folk att skratta! 