La storia in giallo 151 - Artemisia Gentileschi [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 11/02/2006

ARTEMISIA GENTILESCHI


Figlia del pittore Orazio Gentileschi, Artemisia sin da giovanissima si avvicina all'arte della pittura, riuscendo a trasferire sulle sue tele tutta la sua personalità. Spiccano, tra i suoi capolavori, "Susanna e i vecchioni" e "Giuditta e Oloferne". Imprescindibile è il rapporto tra le opere e la sua vita, spesso scossa da accadimenti tragici, come la scomparsa prematura della madre, ma soprattutto come lo stupro, perpetrato ai suoi danni da Agostino Tassi, artista e amico di Orazio Gentileschi. Proprio con quest'ultimo, poi, Artemisia è stata legata da un rapporto morboso le cui sfumature restano ancora oggi un mistero.
La voce di Artemisia Gentileschi è quella di Emanuela Rossi
Antonella Ferrera propone un'intervista realizzata con lo scrittore e critico d'arte Vittorio Sgarbi.

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Artemisia Gentileschi.mp3
Filesize......: 65Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/