Genero: Accion
Idioma: sub
Calidad: DVDRip

En el interior de un casi vacío tren nocturno viajan Chloe (Leelee Sobieski) -una joven estudiante de medicina que va enfrascada en su libro-, Peter (Steve Zahn) -un locuaz comercial-, y un misterioso y silencioso hombre que lleva un maletín consigo. Tras tomar unas pastillas, el hombre sufre un colapso y muere. Chloe y Peter avisan al revisor del tren, Miles (Danny Glover) de la situación. Antes de que éste comunique por radio el incidente, Peter descubre que entre las pertenencias del hombre hay una caja que contiene unos valiosísimos diamantes. Los tres se ponen de acuerdo para deshacerse del cuerpo (para que parezca que el hombre nunca subió al tren) y repartirse los diamantes. Pero el plan no resultará tan sencillo como parecía, y los unos empezarán a sospechar de los otros...


Nos vemos por TorrentSpain