Verenigde Staten
Thriller / Actie
105 minuten

goed

met Samuel L. Jackson, Julianna Margulies en Nathan Phillips

Een FBI-agent moet een kroongetuige in een zaak tegen een maffiabaas vervoeren per vliegtuig van Hawaï naar Los Angeles. Het probleem is echter dat diezelfde maffiabaas het vliegtuig heeft volgeladen met een verscheidenheid aan giftige slangen, die ook nog eens losgelaten worden.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/31791 
 
http://www.imdb.com/title/tt0417148 