Barn kan vara otroligt grymma. Nästan övernaturligt grymma. Detta uttalande från den tidigare så skötsamma eleven Trevor Adams speglar hans upplevelser på Rivervale High School. Han har blivit utsatt för så allvarlig mobbning att han till slut hotat att spränga skolans fotbollslag i luften. Men hans räddning kommer i form av dramaläraren Mr Duncan (Tom Cavanagh, huvudrollsinnehavare i TV-serien "Ed"). Han erbjuder Trevor den manliga huvudrollen i en skolpjäs, tillsammans med den ursnygga Jenny Dahlquist. Både Jenny och Mr Duncan försöker att hjälpa honom att sköta sig. Men pjäsens framgång står på spel: dess mörka handling om mördare på lekplatser i kombination med Trevors förflutna får elevernas föräldrar att försöka ställa in pjäsen. Om de lyckas kanske Trevor aldrig får göra sin röst hörd - och det kan bli utlösaren till en mänsklig bomb. 