Ga´Hoole, la leyenda de los guardianes [DVDrip][DUAL (Castellano/Inglés)][Animación]][2010] 

Director
Zack Snyder
Productor
Zareh Nalbandian
Duración
01:45:00
Estreno
viernes 22 octubre 2010
Género
Animación
País
EE.UU.,Australia
Distribuidora
Warner Bros.


Sinopsis

Soren, una lechuza joven, es secuestrada por los búhos de San Aggie, aparentemente un orfanato donde sufren un lavado de cerebro para convertirlos en soldados. Él y sus nuevos amigos escapan a la isla de Ga´Hoole para ayudar a los sabios búhos que luchan contra el ejército que están creando los gobernantes de San Aggie. La película se basa en los tres primeros libros de la serie.
