Description
E.T. The Extra-Terrestrial is the heart-warming family classic from director Steven Spielberg. Rediscover one of the most popular and beloved movies of all time in this special edition, which features never-before-seen footage, enhanced visual effects and a remastered soundtrack. 

When an alien (E.T.) is inadvertently left behind on earth, he finds refuge with youngster Elliott (Henry Thomas). As Elliott and E.T. bond as friends, it soon becomes clear that E.T. must find his way home before government officials capture him for study. Together, E.T., Elliott and Elliott's family and friends help reunite E.T. with his spaceship.

The movie was something of an Oscar-night sensation. Nominated for 9 awards, E.T. received 4 trophies: Best Sound Effects (Charles L. Campbell, Ben Burtt); Best Visual Effects (Carlo Rambaldi, Dennis Muren, Kenneth Smith); Best Music (John Williams); and Best Sound (Robert Knudson, Robert Glass, Don Digirolamo, Gene S. Cantamessa) 

Special Features
Disc One: 
20 years later with Steven Spielberg 
Isolated John Williams live music score 
Disc Two: 
Space Exploration (interactive 3D guide) 
The Evolution and Creation of E.T. 
The Music of John Williams 
The 20th Anniversary Premiere 
The Reunion 
E.T. Archives 
Trailers 
Total Access DVD-Rom Feature

Technical Details
Actors Henry Thomas, Drew Barrymore, Robert MacNaughton, Dee Wallace-Stone, Peter Coyote, Sean Frye, C. Thomas Howell, Richard Swingler, Erika Eleniak & K.C. Martel E.T. voiced by: Pat Welsh
Director Steven Spielberg
Certificate Universal Suitable for All
Year 1982
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1) + DTS, Swedish Dolby Digital (5.1) 
Subtitles English for the hearing impaired Swedish
Duration 1 hour 55 minutes (approx) (approx)
Region Region 2 

7,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0083866/

E.T. - The Extra-Terrestrial  [1982 PAL DVD-DL][En.Sv Subs[Sv.En]

En liten vilsen utomjording som är tre miljoner ljusår hemifrån. En ensam tioårig pojke som vill ta med honom hem. Två liv som förändras i ett tidlöst äventyr och av vänska utan världsliga hinder.

Upplev en av de mest älskade filmerna någonsin. Återupptäck Steven Spielbergs E.T. i denna specialutgåva med tidigare aldrig visade scener, förbättrade specialeffekter och digitalt omarbetat ljud.

Denna roliga, rörande och oförglömliga film vann fyra Oscar och två Golden Globes, bland annat för bästa film.

Format DVD Region 2
Speltid 115 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5050582403404
Textning Engelska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1 EX)
 Engelska (DTS ES 5.1)
 Svenska (Dolby Digital 5.1 EX)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Introduktion av Steven Spielberg
» Film (20 års jubileét)
» Filmsekvens ackompanjerad av John Williams musik
Lokal titel ET
 Orginal titelE.T. The Extra-Terrestrial
Genre Sci-Fi Äventyr
Produktionsland USA
Premiärår 1982
Regi Steven Spielberg
Manus Melissa Mathison
Skådespelare Dee Wallace Stone Henry Thomas Peter Coyote Drew Barrymore 
Erika Eleniak C Thomas Howell K C Martel Robert MacNaughton 
Åldersgräns 7 år.
Filmbolag Universal
