Una estudiante rubia hermosa se ​​va a trabajar a Corsica como camarera. Ella debe lidiar con el hostigamiento sexual que le hace a diario su jefe, y a esto sumarle la esposa, celosa que no la deja tranquila. A ella le gusta tomar de a dos chicos a la vez, pero Natalli Diangelo, la chica guapa rubia caerá en el hechizo de un colega. Los asuntos sexuales aumentan cuando el sol está caliente y las chicas son preciosas. Gargantas profundas, penetraciones anales, corridas en la cara, todas las prácticas sexuales son parte del menú en este restaurante.