Flerfaldigt Oscar®-belönade Jodie Foster (När lammen tystnar, Bästa kvinnliga huvudroll, 1991) spelar småbarnsmamman Kyle Pratt i den här nervpirrande thrillern i bästa Hitchcock-stil.

Kyle och hennes sexåriga dotter Julia befinner sig ombord på ett flygplan på väg mot New York. De somnar och när Kyle vaknar är Julia spårlöst försvunnen. Eller är hon verkligen det? För ingen har sett att Julia varit ombord. Medan Kyle kämpar för att inte förlora förståndet, måste hon ensam försöka lösa det mardrömslika mysteriet och rädda sin dotter.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
för www.dreamseed.nu - 2011