Chuck Versus the Seduction Impossible
Säsong 4 Avsnitt 

Mästerspionen tillika mästercharmören, Roan Montgomery (S02E02) är tillbaka och han ger sig i kast med en falskmyntarliga i Marocko.
Ett dåligt läge blir givetvis ännu värre när Chuck & Co dundrar in, på uppdrag av en personligt inblandad General Beckman.

Chuck och Sarahs stundande bröllop är hett stoft inom familjen Bartowski, vilket får Sarah att leta efter en Plan B, vilket får Chuck att börja säga nej.

Morgans flickvän / Caseys dotter Alex, planerar att presentera Morgan för sin mor / Caseys före detta fästmö, som inte vet att Casey lever.
Morgan vädjar till Casey att ge sig till känna för att undvika hemlighetsmakeri.

Veckans avsnitt utspelar sig i olika miljöer men på ett högst personligt plan,
och hur värderar man en relation... och en arm?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman