Sammy’s Avonturen-De Geheime Doorgang (2010), DVD5(xvid), volledig NL Gespr. DMT
Alternatieve titels: Sammy's Adventures: The Secret Passage 3D, Sammy's Avonturen: De Geheime Doorgang 3D
België
Animatie / Avontuur
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1230204/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56766 

geregisseerd door Ben Stassen
met de stemmen van Levi van Kempen, Charlotte ten Brink, Robert ten Brink, John Williams, 
Patty Brard, Hanna Verboom, Serge Henri Valcke, Nurlaila Karim, John Williams, Babette 
van Veen, Bas Westerweel, Sebastiaan Westerweel, Silvijn Westerweel

Na zijn geboorte op een strand in Californië, kruipt Sammy de schildpad naar zee en vindt daar de
 liefde van zijn leven, Shelly. Hij raakt haar echter meteen ook weer kwijt. Tijdens zijn reis die alle 
zeeschildpadden afleggen voordat ze weer terugkeren naar het strand waar ze geboren zijn, komt 
Sammy veel gevaren tegen, waaronder mensen. Maar gelukkig redden andere mensen hem ook 
weer. Al die tijd blijft hij hopen dat hij Shelly terugvindt. Samen met zijn vriendje Ray vecht hij met 
piranhas, ontsnapt aan een roofvogel en gaat op zoek naar een mysterieuze geheime doorgang.

A sea turtle who was hatched in 1959 spends the next 50 years traveling the world while it is being 
changed by global warming.


Source.......: DVD5
Size…………..: 1.26 GB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Bitrate………..:  1926 Kbit/s
Width & Heights…: 720 x 400
Frames/s………….:  25.000 Fps
Audio…………….: Dutch
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  448 kbps
Channels…………..: 6
Sampling………….: 48.0 kHz

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

