Sandviken Big Band, Sandvikens eget storband har funnits sedan 1968. Det är ett av de mest flitiga amatörbanden i Sverige. Bandet gör många spelningar, såväl inom Sverige som utomlands varje år och har gett ut ett flertal skivor. Vid de flesta konserterna arbetar bandet med professionella solister.

Bandet har en egen supporterklubb, Stödförbandet, och ett eget hus i Sandviken, Jazzhuset.

Under hösten 2008 firade Sandviken Big Band sitt 40-årsjubileum med en stor jubileumskonsert i Sandviken. Några av medlemmarna har varit med sedan starten 1968.

Sandviken Big Bands musikaliska ledare heter Ake Björänge och för administrationen ansvarar Bosse Hedvall. (wikipedia)

- - -

Sandviken Big Band - Big Band Wulf 1992
(featuring Ulf Johansson & Lena Jansson)
(Stockholm Phontastic)

 1. City express. 
 2. I let a song go out of my heart. 
 3. In a mellow tone. 
 4. Ankbrand. 
 5. Bricks. 
 6. I want to be happy. 
 7. Don't go to strangers. 
 8. Oliver. 
 9. It never entered my mind. 
10. Nuages. 
11. Bye, bye blackbird. 
12. I won't dance
