Al Pacino i prisbelönat dramaserie
Amerikansk dramaserie från 2003 baserad på Tony Kushners pjäs.

I 1980-talets New York har aids börjat sprida sig; detta är tiden före de stora informationskampanjerna. Den aidssjuke Prior Walter blir förkrossad när hans älskare Louis överger honom för den konservative politikern och mormonen Joe. Joes fru Harper missbrukar lugnande medel och deras äktenskap är en katastrof. Samtidigt kämpar den ärkekonservative politikern Roy Cohn, även han sjuk i aids, med sitt samvete och förnekelsen av sin homosexualitet.

I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl. 

---

Angels in America - Del 5 av 6

Beyond Nelly:
New York 1986. Millennieskiftet närmar sig. Samhällsklimatet präglas starkt av den konservativa Reagan-administrationens politik, och dess ovilja att hantera aidsfrågan. Lou, som övergav sin aidssjuke älskare Prior, plågas hårt av skuld över sin handling, och bestämmer sig för att söka upp den allt sjukare Prior på nytt. Roy Cohn, ärkekonservativ politiker, ligger för döden i en sjukdom han vägrar acceptera. I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl.

---

File
Angels in America - Del 5 av 6.avi
Storlek
586267 kB (572 MB)
Längd
01:00:35
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1180 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
