Verenigde Staten
Actie / Komedie
109 minuten

goed

met Tom Cruise, Cameron Diaz en Peter Sarsgaard

'Knight & Day' gaat over de eenzame vrouw June (Cameron Diaz), wier ogenschijnlijk onschuldige ontmoeting met een onbekende man 
op het vliegveld haar leven op zijn kop zet. De onbekende, een superspion genaamd Roy Miller (Tom Cruise), neemt haar mee op een 
gewelddadige wereldreis om de uitvinder van een batterij te beschermen die de sleutel is tot een oneindige krachtbron.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62358 
 
http://www.imdb.com/title/tt1013743 