Autor: Woloszanski Boguslaw
Tytuł: Droga do piekla, Stalin 1941-1945

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 217 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 15:49,01


Lektor: Ksawery Jasienski

Opis :

To opowiesc o okrutnej i przebieglej polityce Stalina, dyktatora, który zycie milionów ludzi podporzadkowal idei budowy nowej Europy. Przez kilkanascie lat tworzyl gigantyczna armie, aby poslac ja na podbój Europy. I, wydawaloby sie, w ostatnim momencie, gdy byl juz tak blisko celu, przegral, gdyz Hitler uprzedzil jego zamiary. Wehrmacht ruszyl do boju, zanim taki rozkaz otrzymala Armia Czerwona. A jednak to Stalin wygral II wojne swiatowa. Sposób, w jaki olbrzymie kleski amienil w wielkie zwyciestwo, jest niezwykla historia wybiegów dyplomatycznych, dla których uwiarygodnienia poswiecono cale armie, okrucienstwa, tajnych rokowan i umów miedzy wielkimi tego swiata, zawieranych bez swiadkówi bez scenografów. Jest takze historia bledów i glupoty polityków, którzy nie potrafili spelnic misji powierzonej im przez naród..