Los Lobos No Lloran

Director : Carroll Ballard
Reparto : Brian Dennehy, Charles Martin Smith, Zachary Ittimangnaq, Samson Jorah, Hugh Webster, Martha Ittimangnaq, Tom Dahlgren, Walker Stuart
Género : Aventuras, Drama

Sinopsis : 
Charles Martin Smith interpreta en esta ocasión a Tyler, un zoólogo que se enfrenta a uno de sus trabajos más complejos y arriesgados, ya que debe viajar hasta unas latitudes, las que delimitan el círculo polar ártico, para estudiar in situ el comportamiento de los lobos en relación a su entorno natural, y así elaborar un informe para el Gobierno.
Trasladado desde los Estados Unidos hasta el polo ártico, en su último tramo aéreo, por Rosie (Brian Dennehy), un piloto de aspecto rudo y de fuerte temperamento, Tyler no tardará en refutar la tesis sostenida por el Gobierno, en la que se expone la necesidad de eliminar a los lobos como causantes de los alarmantes niveles de fallecimientos de los caribúes.
Al margen de que esta especie apenas se encuentra en este territorio glaciar, Tyler demuestra que los lobos son importantes para mantener el equilibrio ecológico de la zona al ser los principales depredadores de las ratones, capaces de reproducirse exponencialmente si no existieran estos mamíferos de sangre caliente…
