Nueva York, 1915. El arquitecto italiano Silvio Balestri llega a Manhattan con el sueño de trabajar en la construcción de rascacielos y dar una respuesta arquitectónica al mito de la torre de Babel con una construcción de apariencia truncada situada en la ciudad donde se cruzan todas las lenguas. Pero el proyecto de su vida, Zigurat, choca con los planes del Club de las Seis Lámparas, una secta que impone las reglas que rigen las alturas de la ciudad de los rascacielos. Entretanto, en la vieja Europa, con el auge de los regímenes totalitarios triunfa la arquitectura del significado y Balestri, muy a su pesar, se convierte en cómplice del Tercer Reich con sus escritos y proyectos teóricos.



Una novela deslumbrante, llena de imaginación, en la que Pablo De Santis despliega con gran talento la lógica singularísima y obstinada de Silvio Balestri y su inclaudicable determinación de dar sentido y realidad al sueño que guía toda su vida.