Verenigde Staten
Thriller / Mystery
128 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Michael Douglas,Sean Penn en Deborah Kara Unger


Nicholas Van Orton is een rijke bankier, die alles heeft wat zijn hartje begeert,behalve een beetje spanning in zijn leven. Rond zijn 48ste verjaardag geeft zijn broer hem een visitekaartje van een entertainment-bedrijf. Nieuwschierig geworden besluit Nicholas het bedrijf te bezoeken. Hierna staat het leven van Nicholas volkomen op zijn kop. Er zitten mensen achter hem aan,en hij kan niemand meer vertrouwen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.