central-torrent.com
central-torrent.com



En un universo tan extenso como misterioso, una pequeña pero poderosa fuerza ha
existido durante siglos. Protectores de la paz y la justicia ellos reciben el nombre de
Green Lantern Corps , una hermandad de guerreros que han jurado mantener el orden
intergaláctico donde cada Green Lantern lleva un anillo que le concede sus superpoderes.
Pero cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con romper el equilibrio de poder
en el universo, su destino y el destino de la Tierra descansa en las manos de su nuevo recluta,
el primer humano jamás seleccionado: Hal Jordan (Ryan Reynolds).

INFORMACION
Título: The Green Lantern
País: USA
Estreno en USA: Junio, 2011
Genero: Accion, ciencia Ficcion

central-torrent.com
central-torrent.com