Série TV complète en français de "AU PAYS DE CANDY" : 115 épisodes
Année de production : 1976-1979
Qualité moyenne TVRIP (à vous de juger)
Format des fichiers : AVI
Taille moyenne des fichiers : 150 Mo

SYNOPSIS
L’histoire commence à la toute fin du XIXe siècle, à La Porte, dans l’Indiana aux États-Unis, dans un orphelinat situé non loin du lac Michigan. L’établissement est tenu par une vieille demoiselle, Miss Pony et une jeune religieuse, Sœur Lane (Maria en version française). Un jour, deux bébés abandonnés sont découverts : Candy et Annie. Les deux enfants grandissent et deviennent inséparables. Plusieurs années (6 dans le manga et 10 dans l’animé) passent et Annie est adoptée par la famille Brighton. Annie, dont les parents ne veulent pas que l’on sache qu’elle vient d’un orphelinat, envoie une lettre d’adieux à Candy. Cette dernière se retrouve à pleurer sous l’arbre d’une colline surplombant la Maison Pony. Là, au son d’une cornemuse, apparaît celui qu’elle surnommera « Le prince des collines ». Durant 115 épisodes, sur fond de la Première Guerre mondiale, l’héroïne aux cheveux blonds et aux taches de son n’aura de cesse de rechercher (à travers toutes ses liaisons amoureuses) le jeune homme qui lui redonna le sourire ce jour-là. Cependant, l’identité dudit « prince » ne sera révélée qu’à la fin de la série.

En éspérant que cet upload vous plaira. :)
Merci d'avance.