När den lilla trasdockan 9 vaknar till liv är han i en helt övergiven värld. Alla människor har försvunnit och det är bara av en slump som han stöter på ett litet samhälle med andra som tagit skydd från de skräckinjagande maskiner som far fram längs landskapet. Trots att 9 är ny i gruppen så övertygar han alla att gå till attack och ta reda på varför maskinerna är ute efter dem. Det blir ett spännande äventyr som bevisar att alla kan vara hjältar.

Röster till karaktärerna görs av: Elijah Wood,Jennifer Connelly, Christopher Plummer, Martin Landau, John C. Reilly m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0472033/