
James B. Patterson (geboren op 22 maart 1947) is een Amerikaans auteur die reeds verschillende prijzen gewonnen heeft.

Naast de meest bekende reeksen "Alex Cross" en "Women's Murder Club" heeft hij ook vele boeken geschreven zonder vast hoofdpersonage, zoals onder andere zijn debuut The Thomas Berryman Number uit 1976, waarvoor hij de Edgar Award won voor beste debuut.

Wereldwijd zouden reeds meer dan 170 miljoen boeken verkocht zijn. Ook zijn reeds meerdere boeken van hem verfilmd.

Patterson is woonachtig in Palm Beach, Florida.

Hier zijn wat boeken van hem:

Het uur van de wolf
De derde aanslag
Zevende Hemel
Private 
Partnerruil
Slotpleidooi
Mijn wil geschiede
De Maagd 
Een hart van Glas


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl

Veel leesplezier

By Linday