Calidad de video: DVD RIP
Peso: 732 mb
Idioma del audio: Español 

El pato más querido de Walt Disney ha ganado fans de todas las edades con su inimitable voz, sus estrafalarias peculiaridades y sus divertidas bromas. Disfruta de algunos de los más memorables momentos de Donald en 10 cortos clásicos,
incluyendo dos que no han sido doblados antes, “Chef Donald” y “El primo Gus”. Desde su debut en la pantalla con “La gallinita sabia” hasta sus desternillantes intentos de empezar sus propios negocios en” Duros como nueces” Y en “La lavandería de perros de Donald”. El pato Donald te hará reír a “cuarcajadas”.


Nos vemos por TorrentSpain