
Reżyseria:Janusz Majewski

Muzyka:Jerzy Matuszkiewicz

obsada:Marek Kondrat, Andrzej Szenajch, Zdzislaw Maklakiewicz, Marian Opania, Stanislawa Celinska, Juliusz Lubicz-Lisowski, Andrzej Seweryn, Roman Wilhelmi, Mariusz Dmochowski, Andrzej Gawronski, Stanislaw Zaczyk, Jirí Lír, Míla Myslíková, Michal Pawlicki, Wieslaw Drzewicz, Czeslaw Wollejko, Wlodzimierz Borunski, Cestmír Randa, Karel Augusta, Oldrich Velen...

Rok produkcji:1975


Czas trwania:95 min



Początek lat 30 XX wieku. Kilkunastoletni Roman Boryczko zostaje przyjęty do restauracji wielkiego hotelu "Pacyfik" jako pomywacz, gdzie szybko zdobywa sympatie współpracowników i awansuje. Chłopca prześladuje jednak brutalny i złośliwy kelner Fornalski. Wystawia Romka na ciężkie próby. Któregoś dnia daje mu szansę awansu na pikolaka, ale kosztem Fryca, któremu Romek zawdzięcza miejsce w bufecie. Chłopiec daje się skusić, ale gorzko przeżywa ten "sukces". Nie mogąc znieść panującego systemu, który łamie charaktery i wzbudza antagonizmy, dokonuje dojrzałego wyboru - składa wymówienie.Film odświeżony cyfrowo. Poprawiona została jakość dźwięku i obrazu. 