Expeditie Robinson S13E03 XviD 


In de 13e editie van Expeditie Robinson zijn de avontuurlijke deelnemers wederom bekende gezichten uit Nederland en België. De 16 survivors reizen dit jaar af naar een nieuwe locatie in het noordoosten van de Filippijnen.

Deze exotische plek lijkt de hemel op aarde, maar niets blijkt minder waar: De deelnemers zijn snel overtuigd dat'hel op aarde' bestaat.
Al gelijk de eerste dag wordt de toon gezet wanneer een cycloon over het eiland raast, gevolgd door 3 lange dagen met heftige regenval. Het mag duidelijk zijn: het belooft weer een heftig seizoen te worden!

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.