 http://img.abrakaba.com/0047DD86-7/La-ligne-droite.jpg


Origine du film : français
Réalisateur : Régis Wargnier
Acteurs : Rachida Brakni, Cyril Descours, Clémentine Célarié,

Genre : Drame
Durée : 01h38min
Date de sortie : 9 mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Gaumont Distribution

Leïla, après cinq années de prison, retrouve la liberté. Elle va rencontrer Yannick, un jeune athlète qui vient de perdre la vue dans un accident. La seule discipline que celui-ci peut pratiquer avec son handicap, c?est la course. Mais avec un guide, auquel il est attaché, par un fil, le temps de l?entraînement. Ce sera en l?occurrence, une guide : Leïla, elle-même athlète de haut niveau dans sa vie d?avant. Leïla se tait sur son passé. Yannick, étouffé par les marques de compassion de son entourage, va s?arranger de ce silence. L?entraînement, et puis les projets de compétition vont les aider à se reconstruire, l?un avec l?autre. Mais il y a des histoires passées qui ne vous lâchent pas, et des sentiments présents, des mouvements du c?ur, qui bouleversent les trajectoires. Il faudra en passer par là pour un jour entrer dans la ligne droite.

