Una niña de 10 años con sobrepeso sufre un infarto mientras salta a la comba. Esto no es habitual, y hace que el doctor House se interese por el caso. La madre de la niña piensa que su sobrepeso no la afecta en la vida social; pero está muy equivocada, la niña no se relaciona con los demás y es sometida a burlas. La niña tiene extraños síntomas y cada vez cuadran menos. House decide recortar en un 17% el sueldo de cada miembro de su equipo para así no despedir a nadie, pero Vogler, el nuevo director, no lo permite e insiste en que despida a un miembro de su equipo. Cameron se enfada y abandona el hospital temporalmente.
Diagnóstico: La paciente sufre de un trastorno hormonal (Síndrome de Cushing) que causa, entre otros síntomas, obesidad mórbida y necrosis subcutánea.