Filmens Handling:
James Bonds nya uppdrag inleds med en spektakulär svävarjakt genom ett minfält på gränsen mellan Nord- och Sydkorea. Efter det är det non-stop action som gäller medan Bond reser från Hong Kong till Kuba till London för att avslöja en förrädare och förhindra en katastrof. Under resans gång stöter han på Jinx och Miranda Frost som båda spelar en viktig roll i händelsernas utveckling. Pierce Brosnan är åter James Bond och bondskurkarna gestaltas av Toby Stephens och Rick Yune. Nyzeeländaren Lee Tamahori regisserar.

Skådespelare: Halle Berry, Pierce Brosnan, Michael Madsen, Judi Dench, John Cleese, Rick Yune, Toby Stephens, Rosamund Pike, Madonna, Will Yun Lee, Lawrence Makoare, Samantha Bond

Regissör: Lee Tamahori

Originaltitel: Die Another Day

Längd: 2 tim 7 min

Genrer: Action, Internationellt, Äventyr

Ljud: Dolby Digital 5.1

Övrigt: Special Edition


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu
Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!