Även för världens störste utbrytarkung kan kärlekens bojor vara svåra att skaka av sig...

Magikern och utbrytarkungen Harry Houdini utlovar en belöning på 10 000 dollar till den som kan komma i kontakt med hans döda mamma. Bedragerskan Mary McGarvie vill gärna lägga vantarna på belöningen men hennes möte med Houdini blir inte alls som hon hade tänkt sig! 

Det är ett stjärnspäckat team bakom denna fascinerande thriller som liksom "The Illusionist" och "The Prestige" balanserar på randen till verklighetens värld. Oscar®-vinnaren Catherine Zeta-Jones och Guy Pearce från "Memento" och "L.A. Confidential" bjuder på magiska prestationer i huvudrollerna!
