Ramona Y Su Hermana

Titulo original: Ramona and Beezus
Dirección: Elizabeth Allen
País: USA
Año: 2010
Duración: 103 min.
Género: Aventuras, comedia, familiar
Guión: Laurie Craig y Nick Pustay
Producción: Denise Di Novi y Alison Greenspan
Música: Mark Mothersbaugh
Fotografía: John Bailey
Montaje: Jane Moran
Vestuario: Patricia Hargreaves
Estreno en España: 17-09-2010

Reparto: Joey King (Ramona Quimby), Selena Gomez (Beezus Quimby), John Corbett (Robert Quimby), Bridget Moynahan (Dorothy Quimby), Ginnifer Goodwin (tía Bea), Josh Duhamel (Hobart), Sandra Oh (Sra. Meacham)
Sinopsis:

Las aventuras de la joven Ramona Quimby y su hermana mayor, Beezus, cobran vida en esta película basada en los libros de Beverly Cleary. La rica imaginación de Ramona, su energía que no conoce límites y sus travesuras, que la hacen propensa a los accidentes, hacen que todo el que la conozca se mantenga ojo avizor. Pero su irrefrenable sentido de la diversión, la aventura y la trastada vienen de perlas cuando se propone ayudar a salvar el hogar de su familia.

Subtitulos en Español.