Barnmorskan Anna dras in i en farlig härva när en ung kvinna dör i hennes armar under 
sin förlossning och lämnar en liten flicka efter sig. Hon skyr inga medel att ta reda 
på sanningen om henne. Det enda hon hittar är en dagbok och en adress till en restaurang. 
Det leder henne till det ryska kriminella brödraskapet Vory V Zakone. Här möter hon 
chauffören Nikolai. Nikolai är dock inte bara chaufför, utan även den som 
"tar hand om det som blir över". Det vill säga, han gör så att lik blir 
omöjliga att identifiera. Dagboken visar sig försätta Anna i stor fara, 
eftersom den innehåller bevis mot Nikolais chef, samtidigt som innehåller 
i den kan rädda livet på många människor.

Skådespelare: Armin Mueller-Stahl, Vincent Cassel, Viggo Mortensen, 
Naomi Watts, Jerzy Skolimowski, Sinéad Cusack, Tamer Hassan

Regissör: David Cronenberg


Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma