


F (2010)




Verenigd Koninkrijk
Thriller / Horror
79 minuten

geregisseerd door Johannes Roberts
met David Schofield, Eliza Bennett en Ruth Gemmell

Nederlands:


De collegedagen lopen op hun einde. Het schoolgebouw wordt een uitgestrekt complex van donkere gangen en griezelig stille klaslokalen. 
Wat geen van de overgebleven leraren en leerlingen zich realiseren is dat vanavond een avond wordt die ze zich de rest van hun leven zullen herinneren. 
Met name de Engelse leraar Robert Anderson die levensmoe is, alcoholverslaafd, last van een burn-out heeft en opnieuw contact probeert te leggen met zijn dochter. 
Als de school wordt aangevallen door een moordlustige groep jongelui moeten de leraren zichzelf zien te verdedigen.


Engels:

A group of teachers must defend themselves from a gang of murderous kids when their school comes under siege after hours. 

Spotinformatie 

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Bron           : Retail
Ondertitels    : Nederlands Engels(instelbaar)
Genre          : Thriller



 
http://www.moviemeter.nl/film/67567


 
http://www.imdb.com/title/tt1486670/


Aangeboden door Vlinder en TinkerBell van Black-Sam.org

