A Very Harold & Kumar 3D Christmas (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1268799/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77850

geregisseerd door Todd Strauss-Schulson
met John Cho, Kal Penn en Neil Patrick Harris

Zes jaar na Guantanamo Bay leven Harold en Kumar ver van elkaar bij twee heel verschillende 
families. Tot Harold plots tijdens de vakantieperiode voor de deur van Kumar staat met een 
mysterieus pakje in de hand. Vanaf dan lijkt alles weer in orde. Tot Harold de kerstboom van 
Kumars schoonvader per ongeluk in brand steekt. De twee willen het probleem oplossen en 
reizen door New York om de perfecte kerstboom te vinden waardoor ze opnieuw in de meest 
hilarische situaties terechtkomen.

Six years after their Guantanamo Bay adventure, stoner buds Harold Lee and Kumar Patel cause 
a holiday fracas by inadvertently burning down Harold's father-in-law's prize Christmas tree.

Source: A.Very.Harold.And.Kumar.Christmas.2011.1080p.BluRay.x264-SPARKS
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke: dank je wel!
Controle: Tokke
Bewerking + Resync: Tokke en Suurtje: jij ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

