Oh Oh Cherso S02E03 XviD



Oh Oh Cherso van laat in de Griekse badplaats Chersonissos jonge party animals zien. Overdag zon, zee, strand en ΓΓé¼Γäós avonds compleet los gaan in vette, trendy clubs. 

In het programma worden acht jonge, stronteigenwijze ras-Hagenezen een zomervakantie lang gevolgd. De jongeren die gevolgd worden zijn Robert Minderhoud "Jokertje", Vincent van der Lans "Sniper" Bibi Breijman "Kabouter", Tony Wyczynski "Sterretje", Samantha de Jong "Barbie" Roos van Gelder "Little Princess" Joey Spaan "Matsoe Matsoe" en Elize Kruuk "Elize".

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.	