Ännu fräckare. Ännu nervigare. I regi av Steven Soderbergh återförenas George Clooney, Brad Pitt, Matt Damon med flera i den tredje filmen om grabbarna som rånar med stil. Det är återigen Danny Ocean som håller i taktpinnen, så allt görs med finess. Ingen blir skadad förutom Willy Bank (Al Pacino) - operationens svekfulle ledare i Las Vegas. Ocean och hans gäng slår till mot honom där det gör som mest ont - i plånboken. Öppningskvällen för det nya, snobbiga kasinot The Bank är spelarnas kväll då de för en gångs skull tillåts vinna. Och det är här stöten sätts in så att kasinot snuvas på det eftertraktade Five Diamond-priset. Detta är bara början. Grabbarna planerar nämligen att dessutom råna kasinot. Spelet kan börja!





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!