The Steam Experiment (2009)
 
http://www.imdb.com/title/tt1289437/


En riktigt galen vetenskapsman är väldigt orolig för den globala uppvärmningen. Så han startar ett litet experiment för att försöka få mänskligheten på bättre banor. Så i mänsklighetens namn så låser han in sex mindre frivilliga personer i bastu i ett klassiskt turkiskt badhus, så han kan utsätta dom för ett väldigt smärtsamma och utdraget experiment. Experiment ska vissa som visar vad som händer om en människa är i extrem temperatur under en längre tid, allt för att i slutändan bevisa för värden hur farligt det är med global uppvärmning verkligen är. Men för att göra det hela lite mera spännande och få lite mera uppmärksamhet av omvärlden så går han till polisen och ger dom en lite chans att rädda deltagarna i hans experiment.

Regissör: Philippe Martinez
Manus: Robert Malkani

Skådespelare: Val Kilmer, Armand Assante, Eric Roberts, Megan Brown, Patrick Muldoon, Cordelia Reynolds, Eve Mauro, Quinn Duffy



Besök www. TankaNer .com - för fler godisbitar!		