Här kommer min första ljudbok! 

Redan som 24-åring blev han anställd som sakkunnig på justitiedepartementet. Han har sedan dess arbetat i statsrådsberedningen, varit statssekreterare, politiskt sakkunnig åt Ingvar Carlsson och Göran Persson, samordningsminister samt finansminister. Sedan 1994 är han riksdagsledamot. 

"Det är torsdagen den 21 oktober 2004 och fotoblixtarna smattrar i Rosenbads presscentrum. Statsminister Göran Persson presenterar sin senaste regeringsombildning. Jag blir finansminister, Mona Sahlin samhällsbyggnadsminister. På mina axlar läggs ansvaret för samhällsekonomin och en statsbudget på nästan 1000 miljarder kronor. 

Varför blev det så? Vad formade mig - som människa och därmed som politiker? Vilka händelser och personer har gjort djupast intryck under tjugo år i politikens centrum? Och vad hände egentligen efter den där presskonferensen? 

Stolt men inte nöjd är en berättelse om politikens vardag och villkor, om makt och människor, om sanningar och svek. Hur ska Sverige ta med sig det bästa av det gamla in i det nya?

Jag vill ge min bild - inte bara av det som har varit, utan också av vägen framåt." 

Pär Nuder

Denna ljudbok innehåller 75 mp3-filer. Den totala storleken är 299mb 