 http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=76356

It\\\'s Kind of a Funny Story
Release: Se Enlouquecer Não Se Apaixone BDRip XviD Dual Audio-3LT0N


Na trama, Craig, após desavenças sérias na escola na escola, é forçado a passar alguns dias em uma clinica psiquiátrica. Como não há uma ala para adolescentes, Craig, passa a conviver com adultos que possuem diversificados problemas mentais e se apaixona por uma moça um tanto desequilibrada.


Elenco	
Keir Gilchrist,
Zach Galifianakis,
Emma Roberts,
Zöe Kravitz,
Viola Davis.
	
Ficha Técnica
Título Original: It\\\'s Kind of a Funny Story
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia | Drama
Tempo de Duração: 101 min
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Anna Boden, Ryan Fleck

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0804497/
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Inglês / Português-br
Legendas: Anexada(s) ao Post

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: BDRip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 X 344
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://shareimage.org/images/ykr8tpllbbpl5slz73hb.png 
http://shareimage.org/images/tjis951wde851kubly.png 
http://shareimage.org/images/rbnrnfv68zdmpsggn2.png
