En varm komedi om ett svårt ämne

Cathy Jamison (Laura Linney) är den perfekta förortsfrun och mamman. Men efter att hon fått veta att hon har obotlig cancer bestämmer hon sig för att leva livet fullt ut och slänger ut sin omogne make Paul (Oliver Platt) och ger sig an en mängd nya, utmanande saker. Laura Linney fick en Golden Globe i år för sin huvudroll i The Big C, producerad av Sony Pictures.

Laura Linney spelar den cancersjuka Cathy Jamison som, när hon fått beskedet om sin sjukdom, bestämmer sig för att förändra sitt liv. Hon slänger ut sin make, tar kontakt med sin bror som hon inte pratat med på många år eftersom han lever som hemlös, bestämmer sig för att sluta röka men ändå gå ner i vikt, samt en mängd andra, för omgivningen revolutionerande saker. 

I tretton avsnitt, skrivna av Bill Condon, Michael Engler, Jenny Bicks, Mark Kunerth, Cara DiPaolo, Toni Kalem, Hilley Hicks Jr och Darlene Hunt och regisserade av Darlene Hunt, Michael Engler, Craig Zisk, Alan Poul, Tricia Brock och Michael Lehmann, får tittarna följa Cathy (Laura Linney) på hennes spännande och skakande resa. En andra omgång av serien har redan spelats in.

Produktionsfakta
Originaltitel: The Big C
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: Sony Pictures
Produktionsår: 2010
Manus: Bill Condon (pilot), Michael Engler (avsnitt 1), Jenny Bicks (avsnitt 2 och 11), Mark Kunerth (avsnitt 3 och 9), Cara DiPaolo (avsnitt 4 och 10), Toni Kalem (avsnitt 5), Hilly Hicks Jr (avsnitt 6 och 8), Darlene Hunt (avsnitt 7 och 12).
Regi. Darlene Hunt (pilot och avsnitt 1), Michael Engler (avsnitt 2 och 11, 12), Craig Zisk (avsnitt 3 och 4), Alan Poul (avsnitt 5 och 6), Tricia Brock (avsnitt 7 och 8), Michael Lehmann (avsnitt 9 och 10).

I rollerna
Cathy Jamison - Laura Linney
Paul Jamison - Oliver Platt
Adam Jamison - Gabriel Basso 
Sean - John B Hickey
Marlene - Phyllis Sommerville 
Dr Todd Mauer - Reid Scott
Andrea Jackson - Gabourey Sidibie

---

The Big C - Del 5 av 13

Cathy kommer på Adam när han porrsurfar och försöker sig på ett mindre lyckat, för att inte säga pinsamt, samtal om sex med sin son. Hon bestämmer sig för att det även är dags att ge sina elever lite sexualundervisning. På hennes arbete arbetar den snygga vaktmästaren Lenny som kastar lystna blickar på Cathy. Och med sitt nyvaknade sexintresse beger hon sig till en salong för att få en intimvaxning. I rollerna: Laura Linney, Oliver Platt, Gabriel Basso, Reid Scott, John B Hickey, Gabourey Sidibe, Phyllis Sommerville m.fl.

Programinformation
När den perfekta mamman Cathy Jamison (Laura Linney) får veta att hon har cancer bestämmer hon sig för att leva livet fullt ut

---

File
The Big C - Del 5 av 13.avi
Storlek
208260 kB (203 MB)
Längd
00:26:47
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
624 x 352
Bildformat
1.7797
Format
XVID
Bitar/sek
920 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
