Un hombre serio.2009

Duración: 105 min.

Género: Comedia. Drama 

Reparto: Michael Stuhlbarg,  Richard Kind,  Fred Melamed,  Sari Lennick,  Adam Arkin,  Aaron Wolff,  Jessica McManus,  Simon Helberg,  George Wyner,  Fyvush Finkel

PREMIOS

2009: 2 nominaciones al Oscars: Mejor película, guión
2009: Nominada al Globo de Oro: Mejor actor comedia (Michael Stuhlbarg)
2009: Premios Independent Spirit: Mejor fotografía, premio Robert Altman (mejor reparto)

SINOPSIS  
       Medio-oeste americano, 1967. Larry Gopnik (Michael Stuhlbarg) es un profesor de física que ve cómo de la noche a la mañana su vida comienza a derrumbarse. Larry es un hombre bueno, un marido fiel y afectuoso, un buen padre y un profesor serio. Pero, de repente, todo en su vida empieza a ir mal. Su mujer lo abandona sin explicaciones, y el amante de ella lo convence para que deje el domicilio conyugal por el bien de los niños y se mude a un motel. De pronto, la carrera de Larry se ve amenazada por una serie de anónimos en los que se le acusa, de manera vaga, de traición. Para colmo, cuando el amante de su mujer muere en un accidente de coche, ella le exige que pague el entierro. Y por si esto fuera poco...........