Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
      
http://www.tonytorrent.com

Una cadete de la CIA se ve obligada a convertirse de forma inesperada en una agente de campo a cargo de una importante misión. Ese es el punto de partida de Covert Affairs, la nueva serie que ha encargado la cadena USA Network, y con la que intentará seguir manteniendo su éxito entre las series originales de la televisión por cable, ya que no ha fracasado con ninguna de las series lanzadas en los últimos años.
En Covert Affairs, conoceremos a Annie Walker (Piper Perabo), una joven cadete de la CIA que es arrastrada a las interioridades de la agencia cuando es inesperadamente ascendida a agente de campo. Aunque parece que ha sido elegida por sus excepcionales conocimientos lingüísticos, en realidad hay alguien o algo de su pasado que sus nuevos jefes quieren conseguir.
En el reparto de la serie también se encuentra Christopher Gorham (Harper's Island) que interpreta a Auggie Anderson, un agente de la CIA que será el guía de Annie en el emocionante mundo al que está a punto de acceder; Peter Gallagher (O.C.) que dará vida a Arthur, el director de los servicios clandestinos de la CIA; Anne Dudek (Mad Men), la preocupada hermana mayor de Annie; o Kari Matchett (Invasión), la máxima responsable de la división de seguridad nacional de la CIA, una mujer que está casada con Arthur.