El Guardian del Zoologico (2011)
[MPG | Ts-Screener | Comedia | Español Latino | 752 Mb


Título: El Guardian del Zoologico
Título original: Zookeeper
País: Estados Unidos
Año: 2011
Duración: 1 hora 35 minutos
Género: Comedia
Sinopsis:
Zookeeper es la historia de un guardián de un zoológico que no es muy hábil en sus relaciones personales contrario a lo que le pasa con los animales con quienes interactúa con facilidad. Testigos de sus fracasos, un gorila, una jirafa, un mico, una pareja de leones, una avestruz, un oso y un elefante deciden entrar en contacto con su criador y enseñarle (hablando) como salir adelante.
Recursos como el hecho de hablar, vestir a los animales, ponerlos a comer o tomar cerveza, son desmanes que suelen tener este tipo de filmes en pro de crear situaciones graciosas que son de cierto modo arriesgadas porque funcionan o definitivamente son un fracaso. 




