The Seventies - Del 1 av 10 - 1970

I kväll är året 1970 och temat är hårdrock. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Joey Tempest (Europe) och Ian Gillan (Deep Purple). Dessutom medverkar den engelske studiosångare som blev bannlyst av BBC för att han sjöng i för många band i Top of the Pops.

Tillbaka till 70-talet
Rolf Hammarlund tar oss med på en nostalgitripp i The Seventies, en serie som spänner över 1970-talets olika musikhändelser och stilar. Intervjuer med bland andra Bruce Springsteen, Gloria Gaynor och Alice Cooper varvas med rikliga mängder sjuttiotalsmusik.

The Seventies är uppföljaren till tittarsuccén Sixties, en tv-serie om 1960-talet som samlade en miljonpublik. The Seventies ska under tio nyproducerade halvtimmar täcka det mesta av den musik som sköljde över oss under sjuttiotalet. För den som var med bjuds tillfälle till skön nostalgi och för den oinvigde väntar upptäckandets glädje.

1970-talet, detta händelserika pop- och rockdecennium, betas av i kronologisk ordning, ett år för varje program. Samtidigt uppmärksammas en speciell musikstil i varje avsnitt: hårdrock, singer-songwriters, punk, disco, glamrock, reggae, symfonirock m.m.

Vi får träffa artister och musiker som Bruce Springsteen, Gloria Gaynor, Alice Cooper, Gilbert O'Sullivan, Olivia Newton-John, Robin Gibb, Benny Andersson, Suzi Quatro, Don McLean och medlemmar i Slade, Deep Purple, E.L.O, Wings, Plastic Ono Band, 10CC, Yes, Mott The Hoople och flera andra i nyinspelade intervjuer. Givetvis får vi också se spännande klipp och lyssna till mycket av den musik som kom från de största av 1970-talets artister.




File
The Seventies - Del 1 av 10 - 1970.avi
Size
236123 KB (230 MB)
Length
00:28:15
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3


