Kung Fu Panda 2 (2011) [TS-Screener HQ][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.kungfupanda.com/ 
http://www.kungfupanda.es/

English:
------------
Video Quality: TS-Screener / 720x320, 2203 kb / s 
Audio Quality: MP3 256Kbits (MIC) (Castilian) / Mp3 English) 
Notes: Full Audio Castilian. It has voices in another language. 

Title: Kung Fu Panda 2 
Original title: Kung Fu Panda 2 
Country: USA 
USA release: 27/05/2011 
Released in Spain: 17/06/2011 
Studio: DreamWorks Animation 
Director: Jennifer Yuh Nelson 
Screenplay: Jonathan Aibel, Glenn Berger 
Starring: (voices of) Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Jackie Chan, Seth Rogen, Lucy Liu, David Cross, James Hong, Gary Oldman, Michelle Yeoh, Jean-Claude Van Damme, Victor Garber 
Rating: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
Po (Jack Black) is now living his dream as Dragon Warrior, protecting the Valley of Peace with friends and fellow kung fu masters, the Furious Five: Tigress (Angelina Jolie), Monkey (Jackie Chan), Mantis (Seth Rogen), Viper (Lucy Liu) and Crane (David Cross). 

But his exciting new life is threatened by the emergence of a formidable villain, Lord Shen (Gary Oldman), who plans to use an invincible secret weapon to conquer China and destroy the kung fu. Po must look back to his past to discover the secrets of their mysterious origins, only then will be able to muster the strength to overcome. 

Production notes: 
Sequel to the hit animated film, 'Kung Fu Panda, "the story of a cute Panda Bear and his love for martial arts which provides voice Jack Black. 



Español:
-------------
Calidad de Video: TS-Screener / 720x320, 2203 kb/s
Calidad de Audio: MP3 256Kbits (MIC) (Castellano) / Mp3 Inglés)
Notas: Audio Castellano Completo. No tiene voces en otro idioma.

Título: Kung Fu Panda 2
Título original: Kung Fu Panda 2
País: USA 
Estreno en USA: 27/05/2011 
Estreno en España: 17/06/2011 
Productora: DreamWorks Animation 
Director: Jennifer Yuh Nelson 
Guión: Jonathan Aibel, Glenn Berger 
Reparto: (Voces de) Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Jackie Chan, Seth Rogen, Lucy Liu, David Cross, James Hong, Gary Oldman, Michelle Yeoh, Jean-Claude Van Damme, Victor Garber
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Po (Jack Black) está ahora viviendo su sueño como Guerrero Dragón, protegiendo el Valle de la Paz junto a sus amigos y compañeros maestros del kung fu, los Cinco Furiosos: Tigresa (Angelina Jolie), Mono (Jackie Chan), Mantis (Seth Rogen), Víbora (Lucy Liu), y Grulla (David Cross). 

Pero su nueva e impresionante vida se encuentra amenazada por la aparición de un formidable villano, Lord Shen (Gary Oldman), que planea usar un arma secreta invencible para conquistar China y destruir el kung fu. Po debe volver la vista a su pasado para descubrir los secretos de sus misteriosos orígenes, sólo entonces será capaz de reunir las fuerzas necesarias para vencer. 

Notas de producción:
Secuela de la exitosa cinta de animación, 'Kun Fu Panda', la historia de un simpático Oso Panda y su amor por las artes marciales cuya voz presta Jack Black.


