Louis-Ferdinand Céline - Viaje al fin de la noche [epub]

Clasico-Drama

El epub está hecho a partir de una digitalización de la segunda edición de Edhasa (abril de 1995) para la que he transcrito las notas incluidas en la tercera edición (junio de 2001).

La portada corresponde a la edición de bolsillo de este año 

Viaje al fin de la noche narra la epopeya de Ferdinand Baradamu, herido en la Primera Guerra Mundial, en la que participa como voluntario, enamorado de una prostituta sin futuro, sobreviviendo en las colonias francesas en África gracias a un trabajo alienante, persiguiendo su particular sueño americano, de regreso en Francia trabajando como médico rural. Pero más allá del argumento, la fuerza y el interés de la novela residen en la prosa amarga y quebradiza de Céline, en su característico ritmo acelerado, en el lirismo salvaje y descarnado con que construyó a sus personajes o la altiva mueca con que contempló la existencia y que han provocado siempre las más encontradas reacciones; pero que sin duda le convierten en uno de los autores de mayor vigencia y, a través sobre todo de la generación beat, tal vez en el que mayor influencia ha ejercido en las nuevas promociones de narradores. Una gran novela que contiene muchas claves para comprender la literatura europea y latinoamericana actual.

Tras Marcel Proust, el autor francés más traducido e internacionalmente reconocido y popular del siglo XX sigue siendo Céline, cuya influencia se ha señalado en la obra de escritores muy diversos (Henry Miller, Charles Bukowski, Alessandro Baricco, Kurt Vonnegut). En Francia se generó una intensa polémica acerca de si era o no acertado conmemorar de un modo oficial el cincuentenario de la muerte del autor, y debido a las presiones sociales (que señalaban las opiniones antisemitas de Céline), el Gobierno suprimió el homenaje de Estado que se había previsto inicalmente. Esto dio pie a una serie de reflexiones y debates (tanto en Francia como fuera de ese país) acerca de la legitimidad, la conveniencia o incluso la posibilidad de separar el juicio estético del juicio moral, así como acerca de los límites de la libertad de expresión. Se cumplen además ochenta años desde que Céline terminó la novela que le ganaría un lugar de honor en las letras francesas, Viaje al fin de la noche, que se publicó el año siguiente (1932).