El desafio de las aguilas.1969 
		
Duración : 158 min. 	

Reparto: Richard Burton, Clint Eastwood, Mary Ure, Patrick Wymark, Michael Hordern, Peter Barkworth, Derren Nesbitt, Anton Diffring, Donald Houston, Robert Beatty

Productora: Metro-Goldwyn-Mayer

Genero: Bélico. Aventuras. Acción | II Guerra Mundial

SINOPSIS
    Richard Burton encabeza una misión que debe infiltrarse en las líneas enemigas alemanas con el objetivo de rescatar a un general americano, prisionero de los nazis, antes de que divulgue los planes de la invasión aliada en Normandía.
