Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Estar en cuarto de primaria significa hacer muchas preguntas, y la maestra Luisa se reune con los padres de familia y apoderados para discutir la forma en que abordarán la educación sexual de los chicos. Sin embargo, la vida sexual de Luisa y de algunos de los padres está llena de sorpresas: Luisa vive en estos momentos un desenfrenado romance con Jorge, uno de los apoderados. Emilio y Macarena, padres de uno de los alumnos, están pasando por un difícil momento en cuanto a sus relaciones sexuales. Macarena está con un terrible bloqueo psicológico, y no puede ser penetrada por Emilio, que a su vez está terriblemente frustrado. Álvaro, otro de los apoderados, vive en un estado permanente de promiscuidad. Tiene varias amantes, pero sufre un estado obsesivo respecto al sexo. Sin embargo, es un excelente marido, muy amante de su mujer que está pronta a dar a luz a su segundo hijo.

Nos vemos por TorrentSpain