Gracias a esta obra descubrirá todas las técnicas adecuadas para economizar 
agua y recuperar aquella que procede de fuentes naturales (pozos, charcas...). Profusamente ilustrado, este libro presenta una cuidada y variada selección de plantas resistentes para terrenos secos, que adornarán su jardín y lo llenarán de agradables aromas. Además,se analiza con detalle cómo reaccionan las plantas y los jardines ante la falta de agua: crear un jardín resistente a la sequía está ahora al alcance de todos. 


