Duitsland
Horror
95 minuten

geregisseerd door Olaf Ittenbach
met Christopher Kriesa, Jürgen Prochnow en Dan van Husen

Dokter Douglas Madsen rijdt met z'n auto op een smalle, bochtige bosweg en plotseling krijgt hij een aanrijding met een gevangenisbus. Dit bizarre ongeluk veroorzaakt een ongelooflijke kettingreactie. De vier gevangenen die het ongeluk overleven, brengen de bewakers om het leven en proberen naar de dichtstbijzijnde grens te vluchten. Ze dwingen dokter Madsen om met ze mee te gaan. Na een urenlange tocht door de bossen stuiten ze opeens op een heel oud en geheimzinnig huis. Het gezin dat in het huis woont, draagt middeleeuwse kleren en spreekt een eeuwenoud dialect. Ze worden door de gevangenen gegijzeld, maar langzamerhand gaan ze zich steeds vreemder en irrationeler gedragen...