Året är 1942 och nazisterna drar hårt fram i Ryssland. Under ledning av Kruschev förbereder invånarna i Stalingrad ett tappert motstånd sporrade av sin lokala hjälte Vassli Zaitsev. Vassili är en mycket skicklig krypskytt och hans gärningar har blivit legendariska - tack vare propaganda skapad av Vassilis bästa vän, den politiske officeren Denilov. För att sätta stopp för Vassili skickar tyskarna sin bästa prickskytt, major Konig, till Stalingrad. När både Vassili och Danilov förälskar sig i en ung, vacker soldat överger Danilov sin vän och låter honom ensam möta sin tyska motståndare. I den sargade staden påbörjar Vassili och Konig en katt-och-råtta-lek och utkämpar ett eget krig om mod, ära och fosterland.

Skådespelare	Ed Harris, Ron Perlman, Joseph Fiennes, Rachel Weisz, Jude Law, Bob Hoskins, Gabriel Marshall-Thomson, Eva Mattes, Matthias Habich, Sophie Rois

Regissör	Jean-Jacques Annaud



Gilla mig på FB för information om mitt arbete och nya släpp.

