Lethal Justice (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: True Justice - Lethal Justice
Verenigde Staten
Actie
87 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/forum/4/412

geregisseerd door Wayne Rose
met Steven Seagal, Meghan Ory, Warren Christie, Sarah Lind and William Stewart

4e Deel in de True Justice-reeks met Steven Seagal

Regisseur Wayne Rose (“Battlestar Galactica”) laat actielegende Steven Seagal (“Machete”) en zijn 
undercoverteam tegen de New Hope Arian Nation optreden. Die organisatie deinst nergens voor 
terug en haalt alles uit de kast om de plaatselijke verkiezingen ten gunste van henzelf te beïnvloeden. 
Daarnaast moet de officier van justitie Lisa Clayton (Tia Carrere) een serieverkrachter vrijlaten. Deze 
vervalt in zijn oude patroon zodat de politie nog maar één uitweg ziet: Kane en zijn team moeten met 
de speciale eenheid SVB samenwerken. Als een vrouwelijke medewerker van die eenheid wordt 
verkracht, neemt Kane de zaak persoonlijk op…

Director Wayne Rose ("Battlestar Galactica") shows action legend Steven Seagal ("Machete") and his 
undercover team against the New Hope Arian Nation occur. Organization which shrinks at nothing 
and pulls out all the stops to the local elections to influence for their benefit. In addition, the 
prosecutor Lisa Clayton (Tia Carrere), a serial rapist release. These lapses into his old pattern so the 
police are only one way out: Kane and his team must cooperate with the special unit of SVB. If a 
female employee of that unit being raped, Kane takes the matter personally ...

Verkrijgbaar vanaf 23 augustus

Source: Retail
Size: 701 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1130  Kbit/s
Width & Height:  584 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



