Caroline Engvall / 14 år till salu

Kan man rädda liv med hjälp av böcker? Kanske. Och om det finns skuggan av en chans att varna tonårstjejer och deras föräldrar så att bara en enda slipper uppleva det Tessan – vars sanna, svenska historia berättas här – utsattes för, så är det värt allt vi lägger ned på produktionen.

14 år till salu är den sanna historien om hur en ung och på ytan helt normal och välanpassad svensk tjej rasar ned i nätprostitution och djup förnedring utan att omvärlden märker någonting. Och hur hon kommer upp ur sitt helvete igen. Att kalla boken för engagerande är att ta i på tok för litet.
Alla som hittills läst 14 år lägger den ifrån sig med en rysning och en önskan om att ingenting sånt här skall hända någon igen. Någonsin. Men också en beredskap för hur signaler skall tolkas och vad man faktiskt bör och kan göra som vuxen om en ungdom i närheten hamnar på glid.
Detta är med andra ord en bok som alla vuxna och inte minst tonåringar själva verkligen bör läsa.


OBS Detta är en DAISY talbok

Uppläsare: Anna Döbling
Speltid: 7 timmar, 47 minuter

Mer info: 
http://pocketforlaget.se/item.asp?itemID=1334