Jack Stanfield (Harrison Ford) é um especialista em segurança de computadores que trabalha para o Landrock Pacific Bank, cuja sede fica em Seattle. Jack é um executivo de confiança de alto nível, tendo construído sua carreira com o desenvolvimento dos mais eficazes sistemas anti-fraude do setor. Seu bom desempenho no trabalho fez com que desfrutasse de um confortável padrão de vida, ao lado de sua esposa Beth (Virginia Madsen) e seus dois filhos pequenos. Porém há em seu sistema uma vulnerabilidade que Jack ainda não percebeu: ele mesmo. Bill Cox (Paul Bettany) tem estudando a vida de Jack há quase um ano, monitorando sua atividade na internet, ouvindo suas conversas telefônicas e acompanhando sua rotina diária, usando para tanto uma rede de câmeras digitais e microfones parabólicos. Por saber tudo da vida de Jack, Bill e uma equipe de mercenários conseguem invadir sua casa e manter Beth e seus filhos como reféns. Para que sua família sobreviva, Jack precisa participar de um esquema para roubar US$ 100 milhões do Landrock Pacific Bank. Com todas as rotas de fuga possíveis tendo sido bloqueadas por Bill, Jack é obrigado a encontrar uma falha em seu próprio sistema de segurança que possibilite a transferência da quantia desejada para uma conta no exterior, de forma que ele seja incriminado e não haja a menor pista de que Bill Cox exista.


Título original: (Firewall)
Lançamento: 2006 (EUA)
Direção: Richard Loncraine
Atores: Harrison Ford, Virginia Madsen, Paul Bettany, Beverley Breuer.
Duração: 105 min
Gênero: Ficção


Pirataria é crime, original é roubo e compartilhar é legal!