Craig, Alex och Sammy pluggar första året på Midwestern College Football Program i Blue Mountain State. Det sista de är intresserade av är att plugga, istället siktar de in sig på galna fester, öl och brudar i mängder och så lite sömn som möjligt. Det är collegetider och livet leker.

Deras liv är ett enda långt party med massor av sanslösa karaktärer, oväntade intriger och sjuka infall i sann American Pie-anda. Du kommer garanterat att bli beroende av denna galna tv-serie, som består av lika delar dålig smak och god humor.



Skapad av aka för dreamseed.nu ;D