Arn - Tempelridderen er den første av to storslagne langfilmer om den svenske korsfareren Arn Magnusson, basert på Jan Guillous suksessfulle bok-trilogi. 
Historien om Arn og Cecilia utspiller seg i Sverige og i Det Hellige Landet med et rikt galleri av modige riddere, mektige dronninger og svikefulle konger. Det er en fortelling om krig og intriger, vennskap og svik, men også en fortelling om stor kjærlighet. 

Året 1150 blir Arn Magnusson født på Arnäs gård i Västra Götaland. Han oppfostres i kloster, og blir en sterk ung mann og en virkelig kriger. I Cecilia møter han den store kjærligheten, men Cecilia blir innesperret i kloster og Arn sendes avgårde som tempelridder til Det Hellige Land. Vil Arn klare å vende tilbake for å kjempe for sin kjærlighet og for å forene sitt land til et sterkt og samlet rike. 
