 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/60/06/19480903.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Jon Chu
Acteurs : Adam G. Sevani, Sharni Vinson, Alyson Stoner,
Genre : Musical
Durée : 01h47min
Date de sortie : 18 août 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Universal Pictures International France
Titre Original : Step Up 3-D


Fraîchement diplômé de la prestigieuse Université de New York, Moose fait équipe avec une bande de loyaux street dancers et, parmi eux, Luke et Natalie. Ensemble ils vont se mesurer aux meilleurs break dancers du monde au cours d?un affrontement dont l?issue changera leur destin à tout jamais.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 MO