Hon började sjunga när hon var ett år, och utan en enda sånglektion har hon skapat en alldeles lysande och personlig röst. Amy är medfött lugn, trygg och säker, därför ser många henne som ett underbarn. Hennes föräldrar ville att hon skulle få utvecklas helt i sin egen takt och utan någon som helst röstskolning.

Amy besitter en väldigt viktig nästan avgörande faktor när man ska bli en riktigt framgångsrik artist, hon har en egen identitet i sin rös, ett så kallat röstID. Med en vokal mognad som är unik sjunger hon säkert och avslappnat med klar, personlig och balanserad röst. Amy har ett medfött musiköra och gehör som gör att hon har en fantastisk kontroll över sin röst.

I maj 2006 släpptes Amys andra album Still Me, Still Now som sålde guld redan innan det släppts till butikerna. Tre hitsinglar släpptes från albumet. Under sommaren 2006 turnerade Amy med Diggiloo. Hon skapade rubriker ännu en gång. Denna gång pga av hennes fantastiska tolkning av Edith Piafs Je Ne Regrette Rien.

Amy blev framröstad av Aftonbladets läsare som sommarens turnedrottning, blott 14 år gammal! Hon blev också utnämnd till årets artist av tidningen Tove med motiveringen: Inget på den musikaliska stjärnhimlen slår Amy just nu.
Utöver musiken har Amy även varit modell för Ellos, Statoil och Stadium. Amy hade en större roll i 2006 års Julkalender Lasse-Majas detektivbyrå.
(amydiamond.se)

- - -

Amy Diamond - Still me still now 2006
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Big guns 
 2. Don't cry your heart out 
 3. My name is love 
 4. That's life 
 5. All the money in the world  
 6. Don't lose any sleep over you  
 7. Diamonds 
 8. Life's what you make it 
 9. No regrets 
10. It can only get better
