Avid Sibelius v7.0.2.8 (2011) [Win & MAC][Multilenguaje]
 
http://www.avid.com/US/products/Sibelius7 
http://www.sibelius.com/products/sibelius/7/index.html

--------
English:
--------
Category: Progam 
Language: English, Spanish, German, French, Italian, Japanese, Chinese 
Included Medicine 
Operating System: Windows & MAC 

Description: 
------------ 
Perfect scores up to twice as fast, and much more ... 

Sibelius 7 is a giant step forward in the world of music notation software - with surprising innovations and improvements for educators, students, composers, arrangers, copyists and musicians of all types. 


Features 
No more arranging scores 
Only in Sibelius: Magnetic Layout is responsible for you almost every detail of the layout of the score - so easily that barely notice it. As you type, assign each item the exact amount of space and avoid collisions - for perfect results. This feature will reduce the writing time in half. 

Tracking changes and version comparison 
Only in Sibelius: Have you ever written something better in the first attempt? Versions function keeps track of revisions of the score, to help you review previous versions and see what changes were made since then. Collaboration becomes a pleasure, and you can even add sticky notes with comments to you, or others. 

Direct your scores 
It's time to take the baton! Live Tempo allows you to drive your score playing to get rich and musical interpretation. Just press a key on your computer keyboard or MIDI pedal, and Sibelius will follow your pace. 

New sounds fantastic, instantly 
The high quality playback now needs to be set - press the space bar and Sibelius will play using sampled sounds amazing. The high-quality sounds are better integrated than ever with the latest technology Digidesign AIR team. 

Synchronized with sequencers and DAWs 
Only in Sibelius: Add a live performance to an audio recording, or recording with synchronized playback of your score. You can do all this and more thanks to ReWire support, which lets you synchronize playback of Sibelius products such as Pro Tools, Cubase, Logic, GarageBand and more. 

Windows Keyboard & Fretboard 
If you prefer using a keyboard or guitar notation, these new windows are ideal. Simply press the keys or frets to enter notes and chords - or 'playing' the QWERTY keys on your computer as if it were a piano! They are also great for teaching. 

Simple chord symbols and guitar charts 
Now you can create simple tables chord symbols and guitar faster than ever from your computer keyboard, MIDI guitar or MIDI keyboard. They also have many upgrades and extra notations, such as tables of scales for guitar. 

Excellent professional scores 
Sibelius lets you produce such amazing scores, which are practically works of art. The bonds are now the most elegant and controllable from any program. You can add and drop instantly silences with bars and short stems, like arpeggio lines. Sibelius 6 even automatically include alterations of caution - which will help to produce scores ready for use at all times. 


System Requirements 

Windows: Windows XP SP2 Update Pack With The Platform or later, Windows 7 SP1 or later, 1 GB + RAM, 750 MB hard disk space, DVD-ROM drive 
Mac: Mac OS X 10.6.7 or later, Mac OS X 10.7, 1 GB + RAM, 750 MB hard disk space, DVD-ROM drive 



Recent Changes 
What's new in 7.0.1: 

This update addresses the stability, performance and includes a number of bug fixes. It is recommended for all users of Sibelius 7. The full list is quite extensive arrangements (we have fixed over 200 bugs in the update). 
Also included is an update of the library shows 7 Sibelius Sounds. Be careful to only download and run the upgrade program Sibelius Sounds 7 if you already have the complete library: If you are running the trial version of Sibelius 7, for example, it is definitely not necessary and should not install the 7 Sibelius Sounds updates.






--------
Español:
--------
Categoria: Progamas
Idioma: Ingles,Español, Aleman, Frances, Italiano, Japones, Chino
Medicina Incluida
Sistema Operativo: Windows & MAC

Descripcion:
------------
Partituras perfectas hasta el doble de rápido, y mucho más...

Sibelius 7 es un gigantesco paso hacia adelante en el mundo del software de notación musical – con sorprendentes novedades y mejoras para educadores, estudiantes, compositores, arreglistas, copistas y músicos de todos los tipos.


Funcionalidades
Se acabó el arreglar partituras
Sólo en Sibelius: Magnetic Layout se encarga por ti de casi cada detalle de la maquetación de las partituras - tan fácilmente que apenas la notarás. A medida que escribas, asignará a cada elemento la cantidad exacta de espacio y evitará colisiones – para conseguir resultados perfectos. Esta función reducirá el tiempo de escritura a la mitad.

Seguimiento de cambios y comparación de versiones
Sólo en Sibelius: ¿Alguna vez has escrito algo mejor en el primer intento? La función Versions conserva un registro de las revisiones de las partituras, para ayudarte a repasar versiones anteriores y ver qué cambios hicieron desde entonces. La colaboración se convierte en un placer, e incluso puedes añadir notas adhesivas con comentarios para ti, u otros.

Dirige tus partituras
¡Es el momento de coger la batuta! Live Tempo te permite dirigir la reproducción de tu partitura para conseguir una interpretación rica y musical. Sólo tienes que pulsar una tecla de tu ordenador, teclado MIDI o pedal, y Sibelius seguirá tu ritmo.

Nuevos sonidos fantásticos, al instante
La reproducción de alta calidad ahora no necesita configurarse - pulsa la barra espaciadora y Sibelius lo reproducirá usando sorprendentes sonidos muestreados. Los sonidos de alta calidad están mejor integrados que nunca gracias a la última tecnología del equipo Digidesign AIR.

Sincronizado con secuenciadores y DAWs
Sólo en Sibelius: Añade una actuación en directo a una grabación de audio, o sincroniza una grabación con la reproducción de tu partitura. Puedes hacer todo esto y mucho más gracias al soporte de ReWire, que te permite sincronizar la reproducción de Sibelius con productos como Pro Tools, Cubase, Logic, GarageBand y más.

Ventanas Keyboard & Fretboard
Si prefieres utilizar un teclado o guitarra para la notación, estas nuevas ventanas son ideales. Sólo tienes que pulsar las teclas o trastes para introducir notas y acordes – ¡o ‘tocar’ las teclas QWERTY de tu ordenador como si fuesen un piano! También son fantásticas para la enseñanza.

Sencillos símbolos de acordes y tablas para guitarra
Ahora podrás crear sencillos símbolos de acordes y tablas para guitarra más rápido que nunca desde el teclado de tu ordenador, teclado MIDI o guitarra MIDI. También tienen muchas mejoras y notaciones extra, como tablas de escalas para guitarra.

Partituras profesionales inmejorables
Sibelius te permite producir partituras tan sorprendentes, que prácticamente son obras de arte. Las ligaduras son ahora las más elegantes y controlables de cualquier programa. Se pueden añadir y colocar instantáneamente silencios con barras y plicas cortas, igual que líneas de arpegio. Sibelius 6 incluso incluirá automáticamente alteraciones de precaución - lo que te ayudará a producir partituras listas para utilizar en todo momento.


Requerimientos del Sistema

Windows: Windows Vista SP2 with the Platform Update Pack or later, Windows 7 SP1 or later, 1 GB+ RAM, 750 MB hard disk space, DVD-ROM drive
Mac: Mac OS X 10.6.7 or later, Mac OS X 10.7, 1 GB+ RAM, 750 MB hard disk space, DVD-ROM drive



Cambios Recientes
¿Qué hay de nuevo en 7.0.1:

Esta actualización soluciona la estabilidad, rendimiento e incluye un buen número de correcciones de errores. Se recomienda para todos los usuarios de Sibelius 7. La lista completa de los arreglos es bastante extensa (hemos corregido más de 200 errores en la actualización).
También se incluye una actualización de la biblioteca de la muestra 7 Sibelius Sounds. Tenga cuidado con sólo descargar y ejecutar el programa de actualización de Sibelius 7 Sonidos si usted ya tiene instalada la biblioteca completa: si se está ejecutando la versión de prueba de 7 de Sibelius, por ejemplo, que definitivamente no es necesario y no debe instalar el Sibelius 7 Sonidos de actualización.

