Jovenes

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 600 mb
Idioma del audio: Espanol

noche realizan una ronda por distintos bares y discotecas. El alcohol y las drogas se mezclan con la provocacion y el frenesi. Paulatinamente, Cristina va perdiendo el control de si misma. Un joven y su amigo se percatan de la situacion y la invitan a su coche. Cristina se deja llevar.

Pau Vilanova, hermano menor de Jordi, regresa a su pueblo despues de un sabado de marcha por Barcelona. A lo largo de la manana va reuniendose con su grupo de amigos, cuya unica preocupacion es no aburrirse y matar el tiempo haciendo gamberradas. Pasan las horas y, mientras espera a sus amigos para volver a salir, descubre que su ex novia esta saliendo con un joven marroqui. Como venganza, y contando con la colaboracion de sus amigos, Pau pretende darle un escarmiento al chico... Tres historias entrecruzadas en las que los personajes manifiestan sus deseos, sus frustraciones, su vision de la vida y la relacion con su entorn 

Nosvemos por TorrentSpain