Zarzuela - La alegria de la huerta

Año: 1995

Duración: 66 min

Reparto: Guadalupe Sánchez, Jesús Lavid, Mario Valdivielso, David Muro, Tito García, Santiago Muriente, Enrique del Portal, Pepe Ruiz, Nacho Esteban, Remy Fontanillas

Género: Musical. Zarzuela


SINOPSIS

 La acción se desarrolla en la huerta de Murcia durante las fiestas de la romería a la ermita de la Virgen de la Fuensanta. Patrona de Murcia, todos los personajes. excepto Heriberto, hablan en dialecto murciano. Carola y Alegrías son dos jóvenes que han sido desde pequeños unidos y en los que ha nacido el amor, pero sin que nunca Alegrías lo declarase a Carola. Heriberto, tipo cómico de la obra y director de la banda de música del pueblo, prepara esta con aficionados de la región ensayando un pasodoble del que es autor y que piensa estrenar el día de las fiestas de la Fuensanta. Dedica el pasodoble a Juan Francisco, hijo de un hacendado del pueblo, ilusionado con que la influencia de éste sirva para facilitar su marcha a Madrid y poder estudiar de música, en la que se considera un genio. Los ensayos de la banda constituyen una pincelada de comicidad extraordinaria.