Robin Hood är en amerikansk-brittisk äventyrs-action från 2010 i regi av Ridley Scott med Russell Crowe i huvudrollen som Robin Hood och Cate Blanchett som Lady Marion. Filmen hade biopremiär i Sverige den 12 maj 2010 och gavs ut på DVD och Blu-ray den 13 Oktober 2010 i Sverige. Filmen är tillåten från 11 år.

Det är 1199 och Robin Longstride, som senare blir Robin Hood (Russell Crowe), har återvänt till England och Nottingham efter att ha slagits i det tredje korståget. Vid ankomsten upptäcker Robin och hans medföljande bågskyttar att byn är under besittning av den nya sheriffen av Nottingham (Matthew Macfadyen). Robin använder sin erfarenhet och sina militära kunskaper för att befria hembyn från tyranni och korruption. Han tar tillbaks vad som är rättmätigt hans, dit vad som är rättmätigt deras, och försöker återställa rättvisa och lycka. Robin måste också vinna Lady Marions (Cate Blanchett) förtroende som nyligen blivit änka...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!