REGISTRY REVIVER
Registry Reviver utiliza las tecnologías más avanzadas para diagnosticar, para limpiar y reparar errores de la computadora para restaurar el rendimiento óptimo y la velocidad de tu PC lenta.

¿QUÉ ES EL REGISTRO DE WINDOWS?
El Registro es un componente clave del sistema operativo Windows, es así que, sin ella, Windows ni siquiera correr. Cuando una nueva pieza de hardware o software se instala en Windows, que almacena su configuración en el Registro. Esto permite a Windows para recuperar esa información en fechas posteriores, como cuando se está iniciando. Como se inicia Windows leerá la configuración en el Registro y saber lo que los conductores necesitan ser cargados, lo que los ajustes que deben aplicarse, y qué recursos deben ser asignados a fin de que este equipo de trabajo. Debido a que esta información se almacena en el Registro en el disco duro, Windows dispone de esta información cada vez que arranca.
 
La Secretaría, sin embargo, no es sólo para la configuración del sistema operativo. preferencias de usuario y configuración de la aplicación se almacenan en el Registro también. Cuando se cambia el fondo de escritorio o protector de pantalla, estos datos se almacenan en el Registro. Ahora cuando el apagado de Windows y vuelva a empezar de nuevo en una fecha posterior, sus preferencias están disponibles y se carga automáticamente. configuración de la aplicación, tales como qué directorio desea descargar los archivos o cuál es su fuente por defecto se encuentra en un procesador de textos se almacenan aquí. Como se puede ver el Registro contiene información que no es sólo vital para el uso del sistema operativo, pero es esencial también en lo que le permite personalizar Windows a su gusto particular.
 
CLEAN MY REGISTRY ¿POR QUÉ?
Con el tiempo, y con un uso normal, el registro de su ordenador se convertirá hinchado y lleno de errores. Esto es especialmente cierto a medida de software, controladores y componentes de hardware se agregan y quitan de su equipo. Con tantas incorporaciones, supresiones y otras modificaciones, el Registro de Windows puede ser lleno de errores, los destinos vacío y huérfanos de referencias, o incluso dañado. La necesidad para que usted pueda limpiar o reparar sus problemas del Registro se convierte en fundamental para garantizar un rendimiento óptimo de su PC.
 
Algunas de las razones por las que puede encontrar que usted necesita para arreglar problemas de registro incluyen:
Se han incorporado Spyware o programas de terceros que se revivir con cada arranque
Elimina software que nunca fue realmente plenamente 'desinstalar'
Has pasado por un hardware de instalación / desinstalación
Con frecuencia instalar o desinstalar programas
Usted tiene los conductores no utilizados, pero no eliminados en su sistema
 
Sin un mantenimiento regular de Registro de su PC que son altamente propensos a experimentar problemas de rendimiento, tales como:
Regular o constante de estrellarse
La temida "pantalla azul de la muerte" (BSOD)
Una disminución general en la velocidad de computación y capacidad de respuesta
congelamiento total del sistema
 
Registro Reviver utiliza las tecnologías más avanzadas disponibles para analizar los errores en su registro y, la reparación más importante que, para restaurar el funcionamiento óptimo de su PC.