Billy Lo (Lee) är en omtyckt lärare i kampsport som utvecklat en ny och överlägsen stridsteknik, Jet Kune Do. Hans lillebror Bobby är hans största fan och studerar hans teknik noga för att bli lika duktig. Men Billys skicklighet gör att han ofta blir utmanad. Han känner sig ständigt hotad. Hans kollega Chin Ku mördas och mitt under begravningsakten går en helikopter till attack.

Billy lyckas klamra sig fast vid ett av hjulen, men träffas av ett skott och faller mot en säker död. Bobby svär att hämnas och ta reda på varför hans bror och Chin mördades. Alla frågor för honom till ett sägenomspunnet torn kallat Dödens Torn. Där finner han svaren, men också en underjordisk knarkfabrik – och sju vakter: som alla är obesegrade Kung Fu-mästare. Hittills har ingen lyckats lämna Dödens Torn levande..! 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!