Cemetery Junction (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1196204/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62520

geregisseerd door Ricky Gervais en Stephen Merchant
met Christian Cooke, Tom Hughes en Jack Doolan

Cemetery Junction gaat over het grappige, ontroerende en universele verhaal van drie vrienden 
die zich opgesloten voelen in hun kleine stadje en er van dromen eruit te ontsnappen. Engeland, 
1973. Drie vrienden brengen hun dagen door met grappen maken, drinken, vechten en achter de 
meisjes aan lopen. Freddie (Christian Cooke) wil het arbeiderswereldje verlaten maar de coole, 
charismatische Bruce (Tom Hughes) en de beminnelijke loser Snork (Jack Doolan) zijn tevreden 
met wat ze hebben. Wanneer Freddie in z’n nieuwe job als deur-aan-deur-verkoper zijn oude 
vriendinnetje Julie (Felicity Jones) tegen het lijf loopt, wordt de groep gedwongen keuzes te 
maken die hun leven voor altijd zal veranderen.

A 1970s-set comedy centered on three young working class friends in a dreary suburb of Reading.

Source: Retail
Size: 871 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 576 
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

