Shadows in Paradise (2010)  

Verenigde Staten / Rusland
Actie
87 minuten

geregisseerd door J. Stephen Maunder
met Mark Dacascos, Armand Assante en Tom Sizemore

Tijdens een Special Forces reddingsoperatie in Irak raakt Sasha, de verloofde van Max Forester, vermist. Twee jaar later krijgt Max een telefoontje van zijn ex-commandant Dyer die verteld dat Sasha levend is gezien op een plaats die bekend staat als Paradise Island. Het leger wil haar oppakken en berechten voor desertie. Max besluit alleen naar het eiland te gaan om Sasha te vinden en de waarheid te achterhalen voordat het leger haar vind. Max vindt haar uiteindelijk en het blijkt dat ze undercover werkt voor Al-Qaeda. Ze staat op het punt een wapenhandel naar buiten te brengen dat een grote impact op hun organisatie zal hebben.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens : 
[img]http://img101.imageshack.us/img101/7816/shadowsinparadise2010br.jpg[/img]
 
http://www.moviemeter.nl/film/64167
 
http://www.imdb.com/title/tt1212442/