Jeg blev endelig færdig med at scanne hele Agent 327 serien, en genial serie om Agent 327 fra den Hollandske efterretningstjeneste.

Her er beskrivelse fra alle 9 albums:

Agent 327 01 - Sagen om De Knuste Glas:
Hvorfor forsvandt operadivaen Maria Trallas? Hvorfor blev kaptajn Tietjerksteradeel's ølbeholdning ødelagt? Hvorfor kunne dr. Maybe ikke bestemme sig? Hvorfor måtte hangarskibets besætning gå i bådene? Forvirret? Ikke, når De har læst >>Sagen om de knuste glas<< hvor den uforfærdede agent 327 endnu en gang sætter sin snilde ind må alskens ondskab og fordærv.


Agent 327 02 - Sagen om Nattevagten:
Det begyndte så uskyldigt: En lille dreng legede med sin vandpisol på Amsterdams kunstmuseum. Hvordan kunne det blive til en sag, der interesserede såvel Hollands Efterretningstjeneste som Amsterdams Kriminalpoliti? Og hvorfor sendt Agent 327 roser til pigen i husbåden? Få svaret på disse spørgsmål - og på en masse andre, du ikke engang havde tænkt på at stille - i dette fantastiske album om Hans Harkhoosts bedrifter.


Agent 327 03 - 30 års Ventetid:
Hvad lavede Hans Harkhoost egentlig under krigen? Og hvornår mødte han for første gang den navnkundige chef for Hollands efterretningstjeneste? Disse dunkle punkter opklares i denne sælsomme historie om blåøjede videnskabsmænd, træske sovjetagenter og gamle nazi-officerer. Det drejer sig om noget med ét hemmeligt våben der dukker frem af glemslens lys efter 30 års ventetid!


Agent 327 04 - Hekseringen:
Agent 327 og hans trofaste Bernhard er på spil igen. Det drejer sig om hekseri og trolddom...Og så er der også en sag om våbensmugleri...Den ene sag har rødder langt tilbage i fortiden, mens den anden har med en yderst nutidig Boris Kloris at gøre. I begge sager har Bernhard visse genvordigheder, men mon ikke det lykkes for vor helt, Hans Harkhoost alias Agent 327 fra det hollandske efterretningsvæsen, at få raget kastanierne ud af ilden? Læs selv Hekseringen.


Agent 327 05 - Søndagsbarnet:
Det er et par gange lykkedes Agent 327 at stikke en kæp i hjulet for Kwaitis diktator, Doktor Papa, og nu vil doktoren have hævn! Til det formål har han allieret sig med en dødsensfarlig international spionring. Også verdensomsejleren Frans Tietjerksteradeel bliver blandet ind i affæren, og Agent 372 Harkhoost for brug for alt den hjælp han kan få, bl.a. fra den imponerende schweiziske agentpige Olga Lawina, når han skal møde søndagsbarnet!!


Agent 327 06 - Syvsoveren:
Endelig! Her er svarene på alle gåderne; Bermudatrekanten, Sargassohavet, statuerne på Påskeøen, livets opståen, Atlantis, ålens vandringer. Ja, det eneste, der ikke bliver opklaret i dette utrolige eventyr med Agent 327, alias Hans Harkhoost fra den hollandske efterretningstjeneste, er, hvorfor det altid regner når man skal spille golf - men det bliver måske opklaret i næste album. Desuden bør det nævnes at den schweiziske super-pige Olga Lawina også er med i løjerne.


Agent 327 07 - Terror i Rotterdam:
Agent 327, alias Hans Harhoost, får travlt igen. Direktøren for et at Hollands største olieselskaber forsvinder, og sporene fører til det internationals >>spotmarked<< i Rotterdam. Den formidable Olga Lawina blander sig i sagen, der blandet andet fører vor helt ned i Rotterdams undergrund! Konfrontationer med vilde dyr og mennesker, druknedød og unævnelige pinsler viser vejen til Wu Manchu, vestens svøbe fra østen...



Agent 327 08 - Wu Machus øjne:
Der sker sære ting i Rotterdam. Mystiske personer flakker om i gaderne fuldstændig fra sans og samling og fabler om hvide rotter og Wu Manchus øjne! Hvad er der sket? Har Agent 327 ikke en gang for alle gjort kål på den forbryderiske Wu Manchu og hendes slæng af hjernevaskede slaver? Eller er slaverne måske begyndet for sig selv? Den hollandske efterretningstjenestes bedste agent (nummer 327 alias Hans Harkhoost) må igen afsted til Rotterdam og rede de spegede tråde ud - og inden han får gjort det, dukker en andel gammel bekendt også op...
Albummet indeholder desuden en kortere historie med selvsamme gamle bekendte.


Agent 327 09 - Kunsten Stiger!:
Et forfalsket maleri kan blive årsag til de mærkeligste ting; især hvis det drejer sig om et, der er malet oven på et ægte maleri! HAVDE det ikke drejet sig om et sådant maleri, var disse linier naturligvis ikke blevet skrevet, og der var måske slet ikke sket nogen mærkelige ting - men det gør der! Og så må den hollandske efterretningstjenestes bedste agent (nummer 327 alias Hans Harkhoost) gå i aktion, hvilket han i allerhøjeste grad også gør - både i historien KUNSTEN STIGER! og da der opstår problemer med sagerne om Røgbomben og Resten af verden minus en...



Desværre udkom der kun 9 bind på dansk, men man har vel lov at håbe på at resten kommer en dag.

Hvis du kan lide serien, så er det stadig muligt at få fat i brugte albums, men nogle af dem kan være lidt dyre, især hvis du ikke kan leve med Trumf albummene, men søg lidt rundt på nettet, du kunne være heldig :)