Historien upprepar sig - fast nu dubbelt så rolig - i denna monumentala uppföljare till succéfilmen "Natt på museet"! Ben Stiller har stjärnspäckat sällskap av Amy Adams, Owen Wilson, Hank Azaria och Robin Williams i rollen som Larry - före detta nattvakt å Historiska museet, där utställningen blir levande efter mörkrets inbrott. Sedan sist har Larrys nattliga vänner blivit förflyttade och akriverade hos Smithsonian Institution, där en ond egyptisk farao hotar att ta över både museet och världen... Ska vännerna lyckas locka tillbaka Larry för en sista, galen strid? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!