El mal tiene infinitas formas de manifestarse, pero sólo hay una de combatirlo', este dicho podría ser el nudo principal de la trama de la serie 'Ángel o Demonio'. Existe una eterna lucha entre las fuerzas del bien y las fuerzas del mal en el mundo de hoy, los ángeles caídos están en la sociedad protagonizando una guerra eterna.

Valeria es un Ángel, una elegida para combatir el mal. Intenta cumplir su misión pero no es fácil. Los Ángeles Caídos están siempre en acción, buscando cómo hacer daño. Valeria se enfrenta a ellos pero a veces es difícil identificarlos y los tiene demasiado cerca.