Fin de Curso (Prom) (2011) [DVDR9][PAL][Eng-Spa]
 
http://disney.go.com/disneypictures/prom/ 
http://www.imdb.com/title/tt1604171/

--------
English:
--------
System: PAL DVD9 
Audio: Dolby Digital 5.1 Castilian, English Dolby Digital 5.1 
Subtitles: English, Spanish, Portuguese 

Title: Prom 
Original title: Prom 
Country: USA 
USA release: 29/04/2011 
Released in Spain: 30/09/2011 
Studio: Walt Disney Pictures 
Director: Joe Nussbaum 
Writer: Katie Wech 
Starring: Aimee Teegarden, Thomas McDonell, Danielle Campbell, Yin Chang, Kylie Bunbury, Nicholas Braun, Jared Kusnitz, Jonathan Keltz, De'Vaughn Nixon, Nolan Sotillo, Cameron Monaghan, Joe Adler, Janelle Ortiz, Raini Rodriguez 


Synopsis: 
In "Prom", all couples have a story and no two are exactly alike. The prom is coming up and intertwined histories of the institute are about to reach its climax. The film tells the complicated step of high school to adult life. Some relationships will end and others begin ... Nova Prescott (Aimee Teegarden) must make a difficult choice because it is attracted to the guy (Thomas McDonell) who crosses your perfect prom. His fellow Mei (Yin Chang) and Tyler (De'Vaughn Nixon), older than her, hidden secrets, while others will have to cope with insecurity and the expectation that surrounds one of the most crucial events of the institute. In one school there are hundreds of nights, but only one prom, which says: "Prom". 

"Senior Year (Prom)" features a cast of unknown emerging promises and is accompanied by a fantastic soundtrack. Spanish hits theaters on August 18, 2011. 

The prom is coming up and intertwined histories of the institute are about to reach its climax. "Senior Year (Prom)" tells the complicated step of high school to adult life. Some relationships will end and others begin ...



--------
Español:
--------
Sistema: PAL DVD9 
Audio: Castellano Dolby Digital 5.1, Ingles Dolby Digital 5.1
Subtitulos: Español, Inglés, Portugués

Título: Prom
Título original: Prom
País: USA 
Estreno en USA: 29/04/2011 
Estreno en España: 30/09/2011 
Productora: Walt Disney Pictures 
Director: Joe Nussbaum 
Guión: Katie Wech 
Reparto: Aimee Teegarden, Thomas McDonell, Danielle Campbell, Yin Chang, Kylie Bunbury, Nicholas Braun, Jared Kusnitz, Jonathan Keltz, De’Vaughn Nixon, Nolan Sotillo, Cameron Monaghan, Joe Adler, Janelle Ortiz, Raini Rodríguez


Sinopsis:
En “Prom”, todas las parejas tienen una historia y no hay dos exactamente iguales. El baile de graduación se acerca y las historias entrecruzadas del instituto están a punto de alcanzar su punto culminante. La película nos cuenta el complicado paso del instituto a la vida adulta. Algunas relaciones acabarán y otras empezarán... Nova Prescott (Aimee Teegarden) tiene que hacer una difícil elección ya que se siente atraída por el chico (Thomas McDonell) que se cruza en su perfecto baile de graduación. Sus compañeros Mei (Yin Chang) y Tyler (De’Vaughn Nixon), mayores que ella, esconden secretos, mientras que otros tendrán que hacer frente a la inseguridad y a la expectación que rodea a uno de los acontecimientos más cruciales del instituto. En un instituto hay cientos de noches, pero sólo hay un baile de graduación, el que cuenta: “Prom”. 

"Fin de curso (Prom)" presenta un reparto desconocido de promesas emergentes y va acompañada de una fantástica banda sonora. Llega a los cines españoles el 18 de agosto de 2011. 

El baile de graduación se acerca y las historias entrecruzadas del instituto están a punto de alcanzar su punto culminante. “Fin de curso (Prom)” nos cuenta el complicado paso del instituto a la vida adulta. Algunas relaciones acabarán y otras empezarán... 
