Man brukar  kalla valthornets säregna klang ödesmättad. Och det är just så skivan låter. Hela plattan är en förebådelse om något nytt som kommer. Något bekant, liksom en ny ebb efter floden som just var. Den går runt fast ändå med tydlig riktning. För blecktrion står två av bröderna al Fakir, Ayman på valthorn och Sami på tuba medan Emil Strandberg hörs på flygelhorn.
Deras inslag lyfter till lekfullhet medan Erika Angells röst talar ur djupets allvar. På samma gång röstkonstnär och berättare. Och Josef Kallerdahl, likvärdigt innovativ och varierande, rör han sin bas utmed kanten av hennes stämma. Floods är deras tredje gemensamma skiva och soundet blir ett avskalat, på något vis naturnära porträtt av livscykelns stora mysterium.
(Anna Wallentin i VK)

- - -

Sångerskan och klaviaturspelaren Erika Angell har tillsammans med basisten Josef Kallerdahl utvecklat ett tonspråk som kittlar och smittar allt mer för varje skiva. Att sätta etikett på musiken låter sig inte göras så lätt, men experimentell folkpop skulle kunna vara ett alternativ så gott som något.

Efter 2005 års debut Wallpaper och 2007 års Small small small small sounds kommer Josef & Erika nu med ett album fyllt av spännande musik som på ett förträffligt sätt framhäver duons egenart. Och i mina öron är det framför allt Erika Angell som fängslar. Hon står för sex av de åtta kompositionerna och låter sin obeslöjade sångröst ibland föra tankarna till Nico, ibland till Björk, ibland till Kate Bush.

Arrangemangen är suveränt tidlösa och bygger på en genial instrumentering som förutom Kallerdahls basar och Angells orgel, piano och cittra, även innehåller tre bleckblåsare (trumpet, valthorn och tuba) som emellanåt intar rollen som brunnsorkester, men oftast ägnar sig åt att unisont stryka under den särpräglade musiken med feta fanfarer.
(Peter Bornemar, digjazz.se)

- - -

Josef & Erika - Floods 2011 
(Göteborg Hoob Records)

 1. Blow life in my soul 
 2. Roller coaster 
 3. Silence 
 4. Floods cover my ankles 
 5. My own 
 6. Fight and day  
 7. Unpack your heart 
 8. The roar 
 9. Low tide


Erika Angell, sång, zither, orgel, piano, percussion 
Josef Kallerdahl, bas, sång, percussion
Emil Strandberg, flygelhorn 
Ayman al Fakir, valthorn 
Sami al Fakir, tuba 
Qarin Wikström körsång
