En su veintisiete aniversario, Cristina, una prometedora abogada neoyorquina, recibe dos anillos. El primero, con un gran brillante de compromiso, es de un rico agente de bolsa, mientras que el otro, un misterioso anillo antiguo, proviene de un remitente anónimo. Ella acepta ambos sin saber que son incompatibles y que el anillo de rojo rubí ha de arrastrarla a una aventura que le enseñará sobre la vida, el amor y la muerte, dándole una lección inolvidable que hará cambiar su destino y su visión del mundo para siempre. Bajo la influencia de ese extraño anillo, la joven viaja a Barcelona para enfrentarse a misteriosos personajes, a secretos de familia inconfensables, a su primer amor, a logias herméticas y a una enigmática herencia que exige descifrar claves ocultas en arte gótico templario. Durante esta peripecia tanto física como espiritual Cristina recorre la costa mediterránea, retornando a su pasado y a otro mucho más lejano: el trágico destino del último de los templarios.
