Cougar Town, Seizoen1,Afl 15+16, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 1 aflevering 15: All the Wrong Reasons

Om Valentijnsdag niet alleen door hoeven te brengen wendt Jules zich tot Grayson om haar gezelschap te houden. 
Ondertussen nemen Bobby en Jules verschillende standpunten in als Travis vraagt ​​om naar een feestje te mogen waar gedronken 
wordt. Laurie voldoet aan Smith's vader.

seizoen 1 aflevering 16: What Are You Doin' in My Life

Laurie zoekt een mede-ondertekenaar om haar eerste appartement te kunnen kopen en vindt bij haar altijd afwezige moeder geen hulp. 
Ondertussen wordt Bobby overvallen door een vrouw en komt Travis voor steun bij Barb's na haar laatste cosmetische procedure.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 15+16, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater