 La espada rota, de Poul Anderson

Autor: Poul Anderson

Género: Fantasía

Edición: Rústica

Año Publicación: 2006


Contraportada

En una tierra en la que el reino de Faerie existe en una dimensión paralela a la del mundo de los hombres, Skafloc, el ahijado de los elfos, habrá de liberar la terrible maldición que pesa sobre Tyrfing, la poderosa espada rúnica que rompió Thor y que ahora vuelve a ser necesaria para salvar a los elfos en su guerra contra los trolls. Pero Skafloc también habrá de enfrentarse a su propia sombra: Valgard, que ha ocupado su lugar en el mundo de los hombres. Considerada como un clásico de la fantasía heroica, La espada rota fue publicada originalmente en 1954, el mismo año que La Comunidad del Anillo, de J.R.R. Tolkien:
"Ambas novelas se basaban en fuentes escandinavas y anglosajonas, pero la de Anderson estaba más próxima a sus orígenes, una tragedia de ritmo trepidante, impregnada de fatalidad, en la que el heroísmo, el amor y la ambición de los seres humanos, manipulados por dioses, elfos y trolls amorales, tienen inevitablemente consecuencias trágicas". MICHAEL MOORCOCK

"Poul Anderson posee esa habilidad para escribir y esa imaginación disciplinada capaces de iluminar los rincones más oscuros." ISAAC ASIMOV

Comentario

La lectura comienza con un interesante prefacio del autor en el cual nos explica la diferencia entre sus elfos y los de Tolkien, tema que trataré posteriormente. En el mismo también nos comenta que la novela a la que nos enfrentamos es una versión retocada casi 20 años después de ver la luz.

La historia empieza como un cuento, con un «Érase una vez…», estilo que se mantendrá a lo largo todo el libro. Aunque más que un cuento, nos encontramos frente a una leyenda en la que se entremezclan la tragedia y la Mitología.

La trama gira alrededor de los enfrentamientos entre trolls y elfos por un mundo que está desapareciendo, en los que se verán envueltos unos humanos: Skafloc y su alter ego, Valgard, hijo de un elfo y una troll. Poul Anderson utiliza ambos personajes para explicarnos cómo una misma persona puede desarrollar distintas personalidades dependiendo de donde crezca y de su herencia, aun siendo físicamente idénticos. Esta no es una historia de buenos o malos, sino de seres complejos y coartados por su condición y entorno, capaces de lo mejor y de lo peor.

Anderson nos narra una historia de traiciones, crueldad, incesto, locura, sacrificio, tortura, odio, xenofobia, amistad, camaradería, amor, guerra, aventuras, dioses... Nos muestra todo lo que los hombres son capaces de hacer por el amor de una mujer, aunque sea un amor imposible.

La espada rota relata el ocaso de un mundo antiguo, donde los dioses (principalmente los celtas, pero también se habla de los griegos o los egipcios) están desapareciendo o perdiendo su poder. Dioses caracterizados por ser orgullosos y vengativos, dioses que se debilitan rápidamente debido al avance de la nueva religión, el cristianismo, que predica el amor y el perdón. Todo ello centrado en un Reino, Faerie, que bebe de la mitología nórdica, situado en una dimensión paralela que coexiste con la nuestra, donde viven elfos y trolls.

Uno de los puntos más interesantes de la novela es descubrir unos elfos tan distintos de los de Tolkien, que parecen haberse convertido en prototipo. Ambas obras, El señor de los Anillos y La espada rota, son contemporáneas y los elfos de Anderson provienen de la misma mitología en la que se basó el Maestro para crear los elfos que han triunfado en la fantasía épica. Poul Anderson nos muestra unos elfos similares, pero a la vez muy distintos. Seres sin escrúpulos, amorales, que no toleran la luz del Sol, ni el hierro y que no entienden el amor como los humanos, tampoco conocen el miedo ni la derrota y viven el sexo con una libertad que llama la atención. Son invisibles para los humanos salvo que se les hechice. Todo esto contrasta con los elfos que hemos conocido a través de Tolkien y sus posteriores imitadores, aunque sigan siendo hermosos.

También podemos disfrutar de unos orcos muy diferentes de los de El señor de los anillos, mucho más inteligentes y equiparables a los elfos en poder y forma de vida.

Otro punto curioso, es el el título del libro: La espada rota. En El señor de los anillos también nos encontramos con una espada rota, Narsil, reforjada como Anduril. Aquí también tenemos como parte importante del argumento una espada rota y vuelta a forjar: «“Turfing", arma con poder y avidez, llena de maldad, maldita y que no traerá nada bueno al que la posea». Hasta se llega a decir que en ella «duerme un demonio» y que se forja con «hielo, muerte y tormenta, poderosas runas y el vivo deseo de hacer el mal». Su maldición consiste en que «cada vez que sea desenvainada deberá beber sangre y acabará siendo la perdición para quien la empuñe». Además, se explica que «siempre encontrará la manera de obligarte a desenvainarla en el momento equivocado… y, al final, no lo dudes, se volverá contra ti». ¿Le suena esto a alguien? A mí me vino a la mente una de las espadas más famosas de la fantasía épica, Stormbringer, la espada de Elric de Melniboné, del escritor Michael Moorcock. No por nada esta novela es una de sus favoritas.

Otra cosa a destacar de la lectura, en esta época de sagas inacabables, es que todo esto lo tenemos en un solo libro autoconclusivo.

Esta novela, considerada por algunos una obra maestra de la fantasía épica, tiene el aliciente de ser contemporánea de El señor de los anillos.

Suele ocurrir que cuando todo el mundo ha puesto un libro por las nubes, lo lees y debido a las elevadas expectativas creadas, te parece peor de lo que esperabas.Este creo que ha sido mi caso.
La primera idea que me viene a la mente al pensar en esta novela es que no me ha convencido totalmente. ¿Quiere decir esto que la novela es de mala calidad? Ni mucho menos. Creo que posee muchas cosas atrayentes, como he reflejado anteriormente y entiendo perfectamente a los que opinan que es una obra maestra. Yo mismo le encuentro muchas más cosas positivas que negativas, aunque me haya dejado un regusto amargo. El tono tipo leyenda épica con el que está escrita hace que el libro resulte pesado de leer debido a su estilo rimbombante. Frases como: «Cuando las olas retrocedían, ribeteadas de espuma, el cascabeleo de las piedras sugería los movimientos agitados y gemebundos de algún monstruo aprisionado en el hielo.» hacen que a veces los árboles no me dejen ver el bosque y la trama principal se desdibuje. El argumento es bueno sin resultar demasiado sorprendente pero, como ya he dicho, no me sedujo la forma de narrarlo.

Aún así, recomiendo esta novela, en la que algunos pueden descubrir una obra maestra, y los que no lo hagan, disfrutar de una fantasía épica distinta a lo que estamos acostumbrados. En una palabra: interesante.

