Splice (2009) PAL       
 
Verenigde Staten / Canada / Frankrijk
Science-Fiction / Thriller
104 minuten

geregisseerd door Vincenzo Natali
met Sarah Polley, Adrien Brody en David Hewlett

De twee rebelse wetenschappers, Elsa en Clive, tarten wettelijke en ethische grenzen door 'het leven' te onderwerpen aan een gevaarlijk experiment. Zij willen experimenteren met menselijk en dierlijk DNA en deze verenigen. Dit experiment resulteert in een geheel nieuw organisme, genaamd 'Dren'.



Vanaf 21 December in de videotheek 
http://www.moviemeter.nl/film/46772 


English

Two young rebellious scientists are told by their employers to halt groundbreaking work that has seen them produce new creatures with medical benefits by splicing together multiple organisms' DNA. They decide to secretly continue their work, but this time splicing in human DNA.  
http://www.imdb.com/title/tt1017460/




Type disc: DVD 5 ISO
Genre: DramaScience-Fiction / Thriller
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Vincenzo Natali
Uitgever: Dutch Film Works
Speelduur: 104 minuten
Leeftijd: 16 Jaar
Acteurs: Sarah Polley, Adrien Brody en David Hewlett
- Geluid sporen aanwezig: DTS - Engels / Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands
- Video: CCE8
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- Source: SPLICE_DVD9_ILLUMINATI
- Reduction Level for DVD-5: 87,6%
- Overall Bitrate : 4.591Kbs
- Space for Video : 3.465.656KB

Moviemeter Info:

moviemeter.nl/film/46772
MovieMeter rating: 2,50/5 (391 stemmen)


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail

Genre : Drama
Science Fiction
Thriller
 
Thanks : Just_4_fun_Team  

TBS
black-sam