The Task (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1621446/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65494

geregisseerd door Alex Orwell
met Alexandra Staden, Victor McGuire en Adam Rayner

Er gebeuren duivelse dingen op de set van de nieuwe realityshow 'The Task'. In deze show krijgen 
de kandidaten verschillende angstaanjagende missies, terwijl ze verblijven in een oude verlaten 
gevangenis. Als de missies succesvol uitgevoerd worden, kunnen ze een gigantische geldsom winnen. 
De zes studenten die deelnemen aan de show krijgen al snel op gruwelijke wijze te maken met de 
duivelse geesten. Zullen zij de nacht overleven?

A group of unlucky reality show contestants must survive the night in a haunted jail.

Source: the.task.2010.complete.pal.dvdr-kik
Size: 906 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1399 Kbit/s
Width & Height:  720 x 416
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: SRT-team: Jack The Ripper, Biteme en Flight777: Welkom in het team en bedankt allen voor de vertaling!
Controle: Depositair
Bewerking + Resync: Depositair: jij ook bedankt natuurlijk!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

