Marian Keyes - Är det någon där?

Anna Walsh är ett vrak i allas ögon. Fysiskt nedbruten och känslomässigt omskakad. Hon ligger på soffan hemma hos mor och far i Dublin med bara en sak i huvudet: hon måste tillbaka till New York.

New York betyder allt: hennes lägenhet, Det Mest Fantastiska Jobbet Av Alla och utöver det, det mest betydelsefulla, hennes man, Aidan. Men inget är längre enkelt i Annas liv...

Det är inte bara de fysiska och själsliga ärren som gör återkomsten till Manhattan komplicerad utan också det faktum att Aidan verkar ha försvunnit. Är det dags för Anna att gå vidare - är det överhuvudtaget möjligt? Frågorna hopar sig, men en brokig skara av olycksbröder - och systrar - två födslar och ett helknäppt bröllop tycks kunna hjälpa henne att hitta svaren som kan förändra hennes liv...


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Rachel Mohlin
Speltid: Ca 16,5 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2007/Sommar/keyes_marian-ar_det_nagon_dar_-cd-skiva/