För länge sedan levde de fyra nationerna Vatten, Jord, Eld och Luft i harmoni men allt förändrades när Eldnationen gick till anfall. Endast Avataren - den enda som kan bemästra alla fyra elementen - kunde stoppa dem, men han försvann plötsligt. 100 år har gått och nu har Avataren återuppstått. Den nya Avataren, Aang, är en tolvårig pojke som föddes bland Luftnomaderna, men innan Eldfursten hann förinta honom och de andra Luftbändarna rymde han och fastnade i ett isberg. När Aang nu hundra år senare befrias är det upp till honom att återställa balansen i världen. 

Skapad av aka för dreamseed.nu