Smithereens är Elin Sigvardssons andra album. Det släpptes den 2 februari 2005. Hon har producerat det själv. Inspelningen ägde rum i danska PUK-studios.
Singeln 'Song for Anna', som handlar om Elins syster, gick in på Trackslistan och stannade där flera veckor. (wikipedia)

- - -

Elin Sigvardsson - Smithereens  2005
(Stockholm Bolero)

 1. Song for Anna
 2. Contradictory cut
 3. If love can kill I'll die for you
 4. Yellow me
 5. Boredom
 6. Stupid Sunday song
 7. Gone, gone, gone
 8. Showcase
 9. Windows & doors
10. Own
11. Claudia
12. Porcelain 