The Affair of the Necklace (2001) English+French DD2.0 Nl+FR Subs  



Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama
120 minuten

geregisseerd door Charles Shyer
met Hilary Swank, Jonathan Pryce en Christopher Walken

In het Frankrijk van voor de Revolutie komt een jonge aristocratische vrouw totaal zonder geld te zitten door de politieke onrust in het land. Ze moet de terugval in aanzien van haar familie zien te wreken door een dure ketting te stelen.

Recensie
The Affair Of The Necklace is als film knap en mooi gemaakt. Regisseur Charles Shyer heeft de oude Franse tijd met zijn mooie kostuums en prachtige kastelen op zeer sfeervolle wijze in beeld gebracht. Die prachtige kostuums waren goed voor een Oscar nominatie. Ook aan het taalgebruik, weliswaar Engels, is veel aandacht geschonken. In die tijd werd met grote voorkomendheid, beleefdheid en respect gesproken. Iets dat in deze film goed tot uiting komt. De film is voornamelijk in Frankrijk en Tsjechië opgenomen. Ook de prachtige omgeving is door regisseur schitterend in beeld gebracht.

Over de acteerprestaties geen klagen. Hilary Swank, zet in deze film een mooie rol neer. In de verschillende kritieken over deze film wordt vaak melding gemaakt van een miscasting van Swank in deze film. Persoonlijk ben ik het daar niet mee eens. Christopher Walken is vanouds in een prachtige rol van de magiër Cagliostro. De film is van een mooie sfeervolle muziek voorzien door David Newman. Newman heeft bij de muziek ook veel gebruik gemaakt van klassieke werken van o.a. Mozart, Vivaldi, Schubert, Monteverdi en Handel.

The Affair Of The Necklace is een mooi sfeervol vormgegeven kostuumdrama dat zich eind 18e eeuw in de kringen van de Franse adel afspeelt. De film is zeker de moeite waard, vooral als je van historische drama\'s houdt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1853

English
In pre-Revolutionary France, a young aristocratic woman left penniless by the political unrest in the country, must avenge her family's fall from grace by scheming to steal a priceless necklace.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0242252


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
ViDEO          : UNTOUCHED
Beeldverhouding: 4:3
Framerate      : 25,000 fps
Standaard      : PAL
Audio          : English/French DD 2.0
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL/French
Extra's        : No
Menu           : No
Genre          : Drama
Cover          : No