I efterdyningarna av 11 september-attackerna 
På morgonen den 11 september 2001 missar den misslyckade
affärsmannen Ronnie Wilson ett viktigt möte i World Trade Center.
Men han ser en chans att försvinna och att bli av med alla skulder
och fordringsägare som har jagat honom. Han lämnar sin plånbok i
röran och startar ett nytt liv

I Brighton, sex år efter World Trade Center-katastrofen, hittar
kommissarie Roy Grace en mördad kvinna. Hon har legat gömd i flera
år, men nu i samband med ett byggprojekt hittas hon. Samtidigt hittas
ett kvinnolik i Australien, en mördad kvinna ligger i en baklucka i
en bil som legat i vattnet länge. Båda liken kopplas samman med en
affärsman från Brighton som avled i New York den 11 september 2001. 
För att ta reda på vad som hände under och efter attackerna, och hur
morden kan vara relaterade, följer Grace i en död mans spår sex år
tillbaka i tiden. Samtidigt sitter en kvinna fast i en hiss i Brighton,
jagad och skräckslagen. Hinner Roy Grace rädda hennes och hennes
dödssjuka mors liv?

Uppläsare: Dan Kandell
64 kbit/s
Speltid: 16 tim 43 min 11 sek
459 mb



Tacka inte ihjäl er nu... :-)





