Apornas planet: (R)evolution

Evolution blir revolution i denna eventfilm som målar upp ett framtidsscenario olikt allt vi tidigare upplevt. Ett forskarlags jakt på ett botemedel för Alzheimers leder till att en grupp apor utvecklar intelligens lik vår egen. Detta blir upptakten till ett fullskaligt krig mellan apor och människor om den planet som vi hittills kallat vår...

För specialeffekterna står flerfaldigt Oscarbelönade WETA Digital som använder tekniken som utvecklats för Avatar. För registår Rupert Wyatt, i rollerna ser vi bl.a. James Franco (127 Timmar, Milk), Freida Pinto (Slumdog Millionaire), Andy Serkis (Sagan om Ringen-filmerna) och John Lithgow (Kinsey, Shrek)






Sharing is Caring!!!

Kommentera efter er så att andra vet.