Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Familie / Fantasy


geregisseerd door Jim Henson
met David Bowie, Jennifer Connelly en Toby Froud


Het tienermeisje Sarah zit te balen. Haar ouders zijn het huis uit en zij moet op haar babybroertje Toby passen. Ze wenst dat de Goblins hem komen stelen. Dom natuurlijk,want haar wens wordt verhoord. De Goblinkoning ontvoert hem en houdt hem gevangen in een kasteel in het midden van een groot mythisch labyrint. Sara moet haar broertje terughalen en tussendoor allerlei grote en kleine puzzels oplossen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


