Nå begynner helbredelsesprosessen. TV:s mest elskede leger er tilbake i en utrolig syvende sesong full av følelsesmessige overraskelser. Det er en ny begynnelse for legeteamet på Seattle Grace Hospital da de langsomt henter seg inn igjen etter den forferdelige tragedie som skjedde på sykehuset. Gjenopplev hvert hjerteslag og - eksklusivt for DVD - den utvidete versjonen av seriens fantastiske musikalepisode, der du får se legene slik du aldri har sett dem før.

Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!	