Verenigde Staten / Duitsland
Drama
99 minuten

geregisseerd door Erik Skjoldbjærg
met Christina Ricci, Michelle Williams en Jason Biggs

De 19-jarige Elizabeth verlaat haar ouderlijk huis om aan Harvard te gaan studeren, ze wil namelijk schrijver worden. Het gaat haar goed: haar werk wordt gewaardeerd, Rolling Stone neemt haar aan als freelancer en ze ontmoet zelfs Lou Reed. Ook maakt ze vrienden en heeft ze een vriendje. Dan wordt ze depressief, en slaat haar leven volledig om.

Dit is de eerste die Nederlandse ondertitels bevat op TPB.