'Krig är summan av allt det onda', förkunnar Thomas Jackson. Ännu har inte den omtänksamme college professorn blivit påverkad av kriget. Han har en brinnande tro som gör honom orädd i striderna vilket har gett honom smeknamnet "Stonewall" Jackson. Gods and Generals är en svepande storslagen kartläggning av det amerikanska inbördeskrigets tidiga år och hur striderna utvecklar sig från Manassas till slaget vid Fredericksburg. Gods and Generals är uppföljaren till Gettysburg. Den skildrar soldaternas kämparanda och de som är kvar hemma och väntar. Filmen är baserad på Jeffrey M. Shaaras bok, bästsäljaren Gods and Generals.




Regissör: Ronald F. Maxwell

Manus: Jeff Shaara, Ronald F. Maxwell

Speltid: 219 min

Från: 2003

Genres: Drama, War


Filmen är 2*1.36GB för att den är ca 3h och 30min lång!


Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.