Jack London / Skriet från vildmarken

Skriet från vildmarken utgavs första gången 1903. Det är en berättelse om den stora och starka blandrashunden Buck. Han kidnappas från en trygg tillvaro på en gård, säljs och transporteras norrut till guldruschens Alaska.
Ett hårt liv som slädhund väntar Buck. Han härdas av den tuffa tillvaron och med tiden väcks uråldriga instinkter till liv. Han drömmer om ett liv i vildmarken.

Tomas Löfdahl läser med stor inlevelse och boken är även kryddad med en del ljudeffekter.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Tomas Löfdahl
Speltid: Ca 3 timmar, 50 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adelphiaudio.se/?sida=produkt&id=7