  86 min  -  Crime | Drama | Thriller

80-luvun lopulla ja 90-luvun alussa eteläisessä Kaliforniassa tapahtuu outo tulipalojen sarja. Palot aiheuttavat neljän ihmisen kuoleman ja miljoonien dollarien vahingot. Kapteeni John Orr (Liotta) on palolaitoksen legenda, jonka erityisalaa on löytää palon lähtöpiste ja aiheuttaja. Parinsa Keithin (Leguizamo) kanssa John kehittää profiilin polttomurhaajastaan ja raportoi tietonsa tapausta tutkiville etsiville. Tutkimus saa yllättävän käänteen kun sormenjälki ja satunnaiset todisteet tuntuvat viittaavaan yllätysepäiltyyn: John Orriin.