                                Midnight in Paris 2011


Gil och hans fästmö Inez har följt med Inez föräldrar till Paris, en resa som kommer förändra livet för dem alla. Det står snart klart att de alla har olika förhoppningar med resan. Inez är mest intresserad av att shoppa och roa sig. Hos Gil väcker Paris snart glömda minnen och han blir allt mer övertygad om att den väg han valt i livet inte är den rätta för honom. En rad oväntade händelser ställer allting på sin spets och snart är ingenting sig likt. 


Svensk titel: Midnatt i Paris

Skådespelare: Owen Wilson, Rachel McAdams, Kurt Fuller, Mimi Kennedy, Michael Sheen, Nina Arianda, Alison Pill, Corey Stoll, Tom Hiddleston, Kathy Bates, Marion Cotillard, Léa Seydoux, Adrien Brody

Genre: Komedi, Fantasy, Romantik

Speltid: 1 tim 33 min

Regissör: Woody Allen

IMDB betyg: 7.8


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!