Mitt i det gotländska midsommarfirandet inträffar en rad bestialiska mord med ockulta förtecken. En man hittas upphängd i skogen tillsammans med slaktade djur, en annan hittas offrad i sin bil på en sommaräng. Semesteridyllen slås i spillror, och snart riktas tankarna mot en gammal nedlagd polisutredning - och en sedan länge avliden gärningsman som någon bestämt sig för att kopiera...

Och medan efterforskningarna leder dem allt djupare i en labyrint av asatro och en sjuk människas besatthet, måste Maria Wern och hennes kolleger kämpa mot klockan för att hindra mördaren att slå till igen.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
för www.dreamseed.nu - 2011