DIRECTOR: John Dahl
GUIÓN: Bill Geddie
MÚSICA: Christopher Young
FOTOGRAFÍA: Jeffrey Jur
REPARTO: Ray Liotta, Linda Fiorentino, Peter Coyote, Christopher McDonald, Kim Cattrall, Kim Coates

GÉNERO: Thriller/Ciencia-ficción

SINOPSIS Y CRÍTICA:
David Krane (Ray Liotta), es un médico que realiza trabajos de forense para la policía de la ciudad de Seattle y que vive obsesionado porque estaba borracho la noche en que su esposa fue asesinada y no consiguió descubrir al asesino. Todo apuntó entonces a su culpabilidad. Pero el error de un policía novato al recoger una prueba permitió que un tribunal le declarara inocente.
Un tiempo después, Krane asiste a una conferencia de la doctora Brigg (Linda Fiorentino), que habla de sus investigaciones en el campo del cerebro. Sus experimentos con animales parecen indicar que cierto líquido encefálico es el responsable de los recuerdos. Obcecado por averiguar qué paso la noche de la muerte de su mujer, decide inyectarse el citado líquido de varias personas relacionadas con el caso. Empieza con el de su propia esposa...

En esta película, John Dahl abandona el tono de cine negro de sus anteriores trabajos ("La muerte golpea dos veces", "La última seducción", "Red Rock West") y aborda una historia donde se cruza lo policiaco con la ciencia ficción.

John Dahl, autor de "La última seducción", intentó repetir la fórmula con esta película policiaca al servicio de su pareja , Linda Fiorentino, en esta ocasión con el actor Ray Liotta, en una trama de intriga.

Interesante historia, mitad thriller, mitad ciencia-ficción que contiene buenos momentos de cine.