avsnitt 1 : pilot

När en våldtäktsman visar lite för svårt att hitta för FBI, agent Eppes och Agent Lake utnyttja Agent Eppes bror geni matematiker, Charlie, att upptäcka våldtäktsmannen är utgångspunkten.

avsnitt 2 : Uncertainty Principle

Ett par bankrånare är tyst tar LA med storm men Charlie ger en ekvation som kan förutsäga deras nästa plats. Men dessa bankrånare är inte lika respektfullt som bank videor avslöja.

avsnitt 3 : Vector

Ett dödligt virus sprider sig genom LA och bara Charlie ekvationer kan avgöra hur långt och där sjukdomen breder ut sig.

avsnitt 4 : Structural Corruption

Den mystiska självmord en lysande men ofokuserad CalSci ingenjörskonst stora leder Eppes och Charlie till platsen för en byggnad.

.: endast för tankafetast :.

.: seeda efter er :.