Simulazione Quiz Patente A-B [Win ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75195

Un ottimo programma di simulazione di Quiz per esami della Patente A,B e per il Patentino. Il software, una volta installato, funziona anche senza cd-rom e permette di effettuare test su segnali stradali, precedenze, manuale teorico e pratico, con vere simulazioni di esame e domande a tre scelte

.: Screenshot :.
 
http://img20.imageshack.us/img20/15/patentem.jpg