The.Descendants.2011.AC3.Swesub.obs.Ny.XviD-314r

Biopremiär: 2012-01-27

Komedi, Drama, 1400mb

Video:  XVID Fr/s 23.976 720x304 2h:00min 1393kb/s

        Denna screener är cirka 5 min längre än bioversionen. 

Audio:  AC3, stereo 224kb/s, 48000 Hz

Subtitle: Swedish Hardcoded, OBS!! Ny bra översättning 

Covers: http://www.covershut.com/cover-tags/The-Descendants-2011.html

Source: The Descendants 2011 DVDSCR XViD AC3-26K

Imdb: 7.8/10 från 15,864 användare
 
http://www.imdb.com/title/tt1033575/

Golden Globe vinster - Bästa film, Bästa manliga huvudroll  

5 Oscars-nomineringar 2011

Nominerad till Film (Jim Burke, Alexander Payne och Jim Taylor)
Nominerad till Regi (Alexander Payne, "Sideways" mm )
Nominerad till Manlig huvudroll (George Clooney)
Nominerad till Klippning (Kevin Tent)
Nominerad till Manus, tidigare publicerat (Alexander Payne, Nat Faxon, Jim Rash)


Alexander Payne, regissören bakom Oscarbelönade “Sideways”, är tillbaka med denna bitterljuva historia om Matt King (George Clooney) vars liv passerat obemärkt för andra och för honom själv.
När hans fru råkar ut för en olycka utanför Waikiki tvingas Matt omvärdera sitt liv, ta en mer aktiv roll i sina döttrars uppväxt och besluta hur han ska göra med den bit land familjen ärvt från Hawaiianska kungligheter och missionärer.