   ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ                ´
                      
                    Solenbum ~ SBM            
                                                                     
         Stronghold 1 Crusader *repack* Spanish
              

                            
   Description:
   ~~~~~~~~~~~

      þ Dev: Firefly Studios

      þ Cracked by iMSDOX

      þ Langs: spanish

      þ Game Version: 1.1

      þ SysReqs (rec):
                 WinXP (tested under XP)
                 300 MHz (550)
                 64 MB RAM (128)
                 4MB video card ~ directx7
                 soundcard directx7 compatible

      þ HDReq: 999 MB ~+

      þ Ripped? nothing. GameData recoded to very low quality.

                high quality? buy it.



   Juego info:
   ~~~~~~~~~~

      Ambientado en plena época de las Cruzadas, 
        Stronghold Crusader te sitúa en el papel del valiente
        Ricardo Corazón de León, al frente de las legiones europeas,
        o el astuto Saladino, liderando el ejército árabe, 
        enfrentados en una cruenta guerra con el único objetivo
        de conquistar la fortaleza enemiga.

      Al igual que el original Stronghold, esta continuación 
        de la saga mezcla elementos de estrategia en tiempo real 
        con los característicos simuladores de construcción 
        de ciudades, con el objetivo de desarrollar y mantener 
        una población, al tiempo que disputas batallas con tus 
        oponentes.

      Así, tu misión se divide a partes iguales entre la
        acumulación de recursos que aseguren tu supervivencia y
        la de tu pueblo, y la defensa de tu fortaleza de los
        ataques enemigos, jugando contra el ordenador o
        contra tus amigos en LAN o a través de Internet.

      Este nuevo episodio incluye escenarios renovados
        que supondrán todo un reto a tu plan de juego,
        además de nuevos tipos de guerreros y campesinos,
        y una renovada colección de armamento que añade más
        posibilidades de diversión y aventura al juego original.



   Instalacion:
   ~~~~~~~~~~~

        1a. Ejecuta el fichero (default) o...

        1b. Descomprimelo con RAR/7z y ejecuta setup.bat

        2. Espera entre 5 y 25 minutos.

        3. Golpea Stronghold Crusader.EXE para jugar!
 


                                                                     Ù