Zavet
Promettilo!

 
http://www.imdb.com/title/tt0479519/

.: Dati :.

Original title: Zavet
Director: Emir Kusturica
Scenery: Emir Kusturica, Ranko Bozic
Actors: Marija Petronijevic, Uros Milovanovic, Ljiljana Blagojevic, Aleksandar Bercek, Kosanka Djekic, Miki Manojlovic, Stribor Kusturica, Vladan Milojevic
Nation: France, Serbija
Year: 2007
Genre: Commedia
Duration: 126 Min


.: Recensione :.

Distribuito in Italia con circa tre anni di ritardo, il film che il serbo Emir Kusturika diresse
prima del documentario Maradona-El pibe de oro rientra pienamente nella tradizione del regista di Gatto
nero gatto bianco (1998) e La vita è un miracolo (2004). Un pittoresco e visivamente affascinante viaggio
verso la crescita che, senza dimenticare di affrontare problemi e sentimenti universali, non manca certo di
divertire e coinvolgere. Pur non essendo adatto a tutti i palati e, di sicuro, di difficile “commestibilità” per
gli spettatori nostrani, buona parte dei quali abituati a vicende di celluloide più concrete e meno basate
sulle allegorie.