Fyra skurkar, som var bästa vänner som barn, har ett stort problem: de sitter på båda sidor om lagen. Martin är en polis, medan Nikolai, Ralf, och Timo inte kan skilja mellan personliga ägodelar och ägodelar andra! När alla fyra befinner sig i en fix, de är tvungna att återvända till sina gamla knep mot en gemensam fiende, herr Niemeyer. Martin är inte så lyckat, men antingen på hans jobb eller äktenskap, och tycker att han förtjänar ett bättre liv. Nu ser han en möjlighet att rädda sin karriär genom att "leka" med sina gamla vänner på ett uppdrag som är så galet att även de två dåraktiga bröder kan göra nytta.


Rippad och uppladdad av Zibb
seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)


Besök Shareitall.se för mer swesub filmer!