Priest (2011) PAL Retail DD5.1 Multi Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img714.imageshack.us/img714/3783/59657.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Avontuur / Horror
87 minuten

geregisseerd door Scott Charles Stewart
met Paul Bettany, Cam Gigandet en Maggie Q

'Priest' speelt zich af in een wereld verwoest door een oorlog tussen de mens en vampieren. Een priester- en vampiervechter (Paul Bettany), een sheriff (Cam Gigandet) en een priesteres (Maggie Q) vormen een team, om jacht te maken op een groep moordzuchtige vampieren die het nichtje van de priester hebben gekidnapt.

Vanaf 4 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/59657
.
PLOT
.
A priest disobeys church law to track down the vampires who kidnapped his niece. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0822847/
.
INFO
.
Source: retail
Video : Untouched
Audio : English DD 5.1
Audio: Englisgh DD2.0 Visual Impaired
Audio: Englisg: Director's Comments
Menu : Edited where needed
Subs : English, English Normal, French, Spanish, Arabic, Dutch, Hindi
Subs Director Comments: English, french, Spanish, Dutch
Extra's : All crap stripped
.
Enjoy EE-Rel.NL
