 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/72/15/05/19733756.jpg

Superficiel et trop gâté, Kyle, 17 ans, est le garçon le plus populaire de son lycée. Obsédé par son image et sa notoriété, il va s’en prendre à la victime de trop… Pour s’amuser, Kyle cherche à humilier Kendra, une fille gothique de sa classe que la rumeur dit être une sorcière. La jeune fille décide de lui donner une bonne leçon et lui jette un sort qui le transforme en un monstre aussi hideux à l’extérieur qu’il l’est à l’intérieur. Victime du sortilège, Kyle a un an pour trouver quelqu’un qui puisse l’aimer sincèrement malgré son apparence, sinon il restera un monstre à jamais. Son seul espoir repose sur une fille discrète qu’il n’avait jamais remarquée jusqu’à présent, Lindy…

Réalisé par Daniel Barnz
Avec Vanessa Hudgens, Alex Pettyfer, Mary-Kate Olsen, plus

Titre original : Beastly
Long-métrage américain .
Genre : Fantastique , Drame , Romance
Durée : 01h23min
Année de production : 2011
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
File size : 704 MiB
Duration : 1h 26mn
Overall bit rate : 1 143 Kbps
Movie name : Beastly
Writing application : Lavf52.78.4
Original source form/Name : BEASTLY