Solsidan är en svensk komediserie från 2010. Den sänds i 10 avsnitt.

Solsidan kretsar framförallt kring två par och deras omgivning: Alex (Felix Herngren) och Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch). 

Alex och Anna har precis flyttat hem till Alex gamla föräldrahem. Anna är lite av en främmande fågel i denna borgerliga miljö och Alex försöker få henne att trivas och smälta in samtidigt som han vill umgås med sin gamla kompis Fredde. Fredde och Mickan ångar på i ullstrumporna med olika livsprojekt och har tydliga åsikter om vad som är rätt och fel i livet i allmänhet och villalivet i synnerhet. Runt dessa två par finns vänner, släkt och grannar. 

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern? 

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv. 

---

Solsidan - Del 9 av 10

Midsommarafton närmar sig och Fredde och Alex planerar att fira med sina familjer och vänner i skärgården. Till Alex förtret lyckas charmören Palle bli medbjuden och till råga på allt har även snål-Ove nästlat till sig en inbjudan. Knappt har man sjungit klart den första nubbevisan innan vänsterprassel och intriger är igång.

---

File
Solsidan - S1 - Del 9 av 10.avi
Storlek
206787 kB (201 MB)
Längd
00:21:50
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.4.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1151 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
