Spider-Man, Iron Man och X-Men i all ära, men långt innan dessa hjältar i seriejätten Marvels stjärnstall begick sin biodebut var det Howard the Duck som gällde. 

Filmidén kläcktes av självaste George Lucas, som i 15 år planerade att göra bioidol av ankan från en galax långt, långt härifrån. Och god hjälp fick han av de Oscarnominerade författarna till Indiana Jones och de fördömdas tempel.

Steve Gerber skapade succéserien, vilken stämdes på mångmiljonbelopp av Disney. De menade att ankan var alldeles för lik deras egen. Till utseendet alltså. I övrigt är Howard mer svin än fågelfä och varvar jakten på ett rymdmonster med att supa, svära och lägra en läcker rockbrud. Snacka om tidelag!
