En Borogravia se libra una cruzada por la paz de la mejor de las maneras posibles: estando en guerra con todos los estados vecinos (porque, en un futuro, podrían ser una amenaza para la paz). Pero ésa no es la razón por la que Polly ha decidido alistarse. Su hermano ha desaparecido en combate, y la única manera de encontrarlo es entrar en un regimiento haciéndose pasar por un hombre.

La nueva recluta debe aprender a escupir, eructar, soltar tacos y andar con las piernas separadas. A medida que se acerca a primera línea de fuego, comprende que la diferencia entre héroes y traidores depende de en qué bando estás, y que el enemigo más peligroso siempre es la estupidez.

Regimiento monstruoso, una de las pocas novelas independientes de la serie del «Mundodisco», es una de las historias de guerra más pacifistas (y divertidas) que se hayan escrito.