Datos Extras:

* Duracion: 102 minutos.
* Calidad de Video: DVD RIP
* Peso: 699 MB
* Idioma de Audio: Espanol

Sinopsis:

Les (Steve Buscemi), un fotografo de celebridades de poca monta, conoce un dia a Toby (Michael Pitt), un joven sin hogar atraido por las brillantes luces de Nueva York, y le %u2019contrata%u2019 como ayudante. Toby disfruta con el glamoroso y agitado estilo de vida de Les, pero tiene sus propios suenos: convertirse en actor. La suerte sonrie a Toby cuando por casualidad conoce a K%u2019Harma Leeds (Alison Lohman), un guapa diva del pop. A medida que su insolito romance florece, 

Nos vemos por TorrentSpain