Fab Lab is Mårten Falk, Christopher Anthin and Erik Bergqvist.
For their album New Age they asked a number of composers and artists to contribute one piece of music each. The special thing about the enquiry was that the music would become re-composed.

What they didn’t know was that the music shaped their minds, dragging them into the unknown mysteria of Baalberith. It seemed like the music jointed itself into its place, and some of it were actually never recorded. 2 years of cobbling had led them to a point where they no longer could trust the enigmatic coincidences to be just - chance.

Composers on the CD, Sven-David Sandström, Ole Lutzow-Holm, Janne Schaffer, Ingvar Karkoff, Malin Bång, Jesper Nordin, Lars Carlsson, Orjan Sandred, Hanna Aberg, Johan Arrias, Marble Fauns, Constanthin, Magnus Nyström, Fabian Svensson, Martin Q Larsson, Ralph Lundsten, Paula af Malmborg-Ward, Ramon Anthin, Juran, Peter Kihlgård, Martin Sköld, Kent.

Performed by Fab Lab and, Anna Lindal, Marika Lagercrantz, Martin Sköld, Johan Arrias, Per-Anders Skytt, Tuomo Haapala, Ingrid Falk, Lars Carlsson, Andreas Brink, Thommy Larsson, Jan Karlsson, Sångsällskapet NS, Alexander Anthin, Martin Sköld, Bengtsarvet, Stefan Karlsson, Arvin Anthin, BoomTown Choir.  (fab-lab.se)

- - -

A bewildering rollercoaster ride through countless musical landscapes where nothing is impossible and everything is unexpected. Hardly ever has a cd been more mind-boggling.  (naxos)

- - -

Det händer saker inom svensk konstmusik just nu. Och det är inte bara ord. Delvis inspirerade av dj-estetik och mixtaper har trion Fab Lab, Mårten Falk (gitarr), Christopher Anthin (electronica) och Erik Bergqvist (poet), fått ett trettiotal verk av svenska tonsättare sända till sig som de nu på New age tolkar, remixar eller gör precis vad de vill med. Och sätter allting i rörelse på ett sätt som gör att man anar en ny tid för konstmusiken.En tid då kanske inte längre tonsättaren och musikverket står i centrum utan de sätt på vilket det tolkas vidare.

Som svarar på musikens fråga vart den vill ta vägen. En ny och mera karnevaliskt polyfon era som för samman de mest åtskilda musik- och tankesystem. Som här när Ingvar Karkoff bryts mot noise och electrohouse och den mest dekonstruerande och komplexa musik av Ole Lutzow-Holm kan bilda kör med Ralph Lundstens kolorerade luftslott. Skål och tack för en av årets viktigaste och mest omtumlande plattor!
Bästa spår, mixen av Janne Schaffers Rör inte vår fina skog och Jesper Nordins Raw power.  (Martin Nyström i DN)

- - -

Monoton instrumental industrirock, medlemmarna i Fab Lab tycks gilla att banka på saker. Varvat med korta avbrott för konstiga ljud. Spår tre är till exempel några sekunder långt och består av blubbljud, tänk hur det låter när Kalle Anka bryter ihop på julaftonen. Men jag tycker att skit är skit oavsett etikett och den här skivan stinker.  (Elisabeth Pettersson i Nerikes Allehanda)

- - -

New Age - ett myller av ljud, musik och knäppa infall. Istället för musik, förvirring. Många kanske skulle vilja ta till Bob hunds gamla låt för att beskriva Fab Labs ljudexperiment. De bubblar, plippar, ploppar, skrapar, viner och bankar. Någon enstaka gång finns något med som kan liknas vid en traditionell låt.  (Anders K. Gustafsson i Dalarnas Tidningar)

- - -

Fab Lab - New Age 2011 
(Malmö Ten points/dB Productions)

 1. Sång Till Anarkismen 
 2. Cloth And Coin 1 
 3. Ark 4 I
 4. Brutna Tripplar 
 5. Bidrag 
 6. Chagall 
 7. Alatonia 1 
 8. Sprnklr 
 9. Alatonia 2 
10. Kite Flying On Open Roofs 
11. Cloth And Coin 2 
12. Stjärnklart 
13. Skipe 
14. Hg 
15. Eight Chords 
16. Membryon 
17. Ark 4 II
18. Gagnef 
19. Rör Inte Vår Fina Skog, Raw Power 1 
20. Guitar Sounds For King David 1 
21. Rör Inte Vår Fina Skog, Raw Power 2 
22. Fab Lab Remixed 
23. Feedback, Brutna Tripplar, Ark 4 
24. Ark 4 III 
25. Kleinkunst 
26. Guitar Sounds For King David 2 
27. Summer Nights I 
28. Bollhav 
29. Ark 3 
30. Ark 5 
31. Ark 8 
32. Kvartett 
33. Elegi 
34. Kleinkunst 
35. 18 29-4 
36. Sång För Anarkismen 
37. Prosa 
38. Ark 4 IV 
39. Farlig Fara 
40. The Remembering Castle 
