Luc Besson (De Professionella, Det Femte Elementet, Taxi) har med WASABI skrivit och producerat ännu en rapp actionkomedi med Jean Reno (De Professionella, De Blodröda Floderna, Leon) i huvudrollen. I WASABI spelar han Hubert, en fransk polis som blir suspenderad då han av misstag klår upp polischefens son. När Hubert får veta att hans livs kärlek, Miko, har dött reser han omgående till Tokyo. Här återförenas han med sin 19-åriga dotter, Yumi, som Miko har anförtrott i hans vård. Men Miko förföljs av några hårdföra japanska gangstrar som vill lägga vantarna på hennes feta bankkonto. Med hjälp av Maurice (Michel Muller), en enorm mängd vapen, granater, avfyrningsramper, golfklubbor(!) och ett fantasifullt fotarbete försöker Hubert att sätta Yumi i säkerhet. WASABI är en genomtänkt och kraftfull film med högt tempo!
