taly - 2008
Casa produttrice:
ATV Entertainment

Casa Distributrice:
Atv Entertainment

Categoria:
Feature Movie

Genere primario:
Straight

Genere:
Anal , Blow Job
Durata film in minuti:
145'
Cast Femminile:
Mandy Bright
 	
Trama:
Sabine Siedel ? una segretaria perfetta: bella, elegante ed efficiente. La sua passione per il lavoro nasce dal fatto che ? perdutamente innamorata del suo capo ufficio, Dieter Krohn ma... l'affascinante uomo d'affari dedica ogni sua attenzione e piacere sessuale alla collega Brigitta con delle tette grandi e sode...

Cover
-----
 
http://unhidefreepic.com/?v=da455a.jpg
 
http://unhidefreepic.com/?v=da455b.jpg

screens
-------
 
http://unhidefreepic.com/?v=screenkhk.png
 
http://unhidefreepic.com/?v=screensms.png

 
http://unhidefreepic.com/?v=screenxxx.png
 
http://unhidefreepic.com/?v=thumbs2012.jpg