På mångas begäran!
En av de bästa miniserier som SVT gjort och som hade 
1,5 miljoner tittare när den 2001 ursprungligen sändes!
Bekännelsen, alla tre avsnitt på en DVD!

Releasedatum: 2004-08-25

Speltid: 168 min

Språk (tal): Svenska (Dolby Surround)

Textning: Engelska och Svenska

Bild: Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)


Extra material
» Kommentarspår med regissör
» Trailer
» Fotogalleri



Hur kommer det sig att en vanlig människa plötsligt kan bli indragen i en mordhärva? Thomas och Nina väntar barn och håller på att renovera sitt hus vid en sjö någonstans i ett somrigt Sverige. En dag kommer ett estniskt par förbi macken där Thomas jobbar och från den dagen ändras allt...

En man hittas mördad i en husvagn av östeuropeisk modell. Oskyldiga människors liv förändras när idyllen krackelerar i den lilla småstaden någonstans i ett somrigt Sverige. Ett ungt par i trettioårsåldern, Nina och Thomas, väntar barn. De bor i ett mindre samhälle och är i full färd att renovera sitt hus som är beläget vid en sjö utanför byn. Thomas arbetar på en bensinstation och får hjälp med renoveringen av Ninas bror, Sigge, som arbetar på stadens bageri. En dag kör ett estniskt par förbi bensinmacken och ber om hjälp med att hitta en avskilt belägen plats där de kan stanna till med sin husvagn. Thomas pekar ut en lämplig plats på kartan. När Nina får värkar och åker in på BB korsas Thomas och det estniska parets vägar på nytt. Deras möte mynnar ut i oanade konsekvenser och blir upptakten till en härva av lögner och svek som förändrar livet för alla inblandade. 

Bekännelsen, i tre delar, är en psykologisk thriller av Daniel Lind Lagerlöf (Miffo, Hans och hennes) med några av Sveriges mest erkända skådespelare i rollerna ses Michael Nyqvist, Göran Ragnerstam, Johanna Sällström, Jonas Karlsson, Anna Pettersson, Sandra Kassman, Ralph Carlsson, Magnus Krepper, Lena Carlsson..

SITTER PÅ MYCKET LÅNGSAM LINA, SÅ HA TÅLAMOD
