Tic (Rel 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
Dutch Retail Version - Release 2011
.
[IMG]http://img535.imageshack.us/img535/539/68670d.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie
97 minuten

geregisseerd door Keith Parmer
met Lennie James, Treva Etienne en Gary McDonald

Twee kleine Londense criminelen komen naar Los Angeles om de dood van een broeder te wreken en hiermee rijk te worden. Waar ze niet op gerekend hebben is een coke-verslaafde accountant, een schietgrage minnares en een geduchte tegenstander met een nieuwe Zen-filosofie over leven en dood. Iedereen heeft iets te verbergen en alles te verliezen in een race tegen de klok.

Vanaf 8 november te huur
Vanaf 15 november te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68670
.
PLOT
.
Time is running out for two elite criminals as they seek out revenge to get the money they are owed after a heist gone wrong...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1217301/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes Dutch
.
Enjoy
