Fibes, Oh Fibes!, svenskt popsoulband från Göteborg, bildat 2001. Bandet slog igenom 2003 med singlarna One Hour Baby och This City's Got No Boulevards, tagna från debutalbumet Still Fresh. I augusti 2006 släpptes uppföljaren Emotional som närmast unisont hyllades av kritikerna. 2009 släpptes deras nya singel Love Child som blev en riktig radio-hit och var en av de 10 mest spelade låtarna under hela 2009 på Sveriges Radio P3. Låten tog sig in på Trackslistan den 16 maj och låg som bäst på en 13e plats. Den 2 september samma år släpptes plattan 1987 där man gjort samarbeten med musiker som Kim Wilde och Björn Skifs. Den nya skivan har även fått hyllningar av kritikerna. Ytterligare 2 singlar har släppts från plattan, Run To You i en duett med Kim Wilde, låten nådde bland annat en 3 placering på Trackslistan, och Silly Lover som släpptes i början av 2010. (wikipedia)

Medlemmar:
Christian Olsson (sång, piano, låtskrivare)
Mathias Nilsson (gitarr, låtskrivare)
Edvin Edvinson (bas)
Martin Blomberg (trummor)

- - -

Fibes, Oh Fibes! - Emotional  2006
(Stockholm Pluxemburg)

 1. Goodbye, beloved one 
 2. Get up 
 3. Secret diamond deal (don't give it up) 
 4. Can't be so 
 5. Last party 
 6. Silhouette
 7. Emotional 
 8. Miss Mystikal 
 9. Nothing's gonna beat us this time 
10. Mama's soldier 
11. La girls 
12. The sheets the moans, your sweet braids 
13. Little oldie
