Verenigde Staten
Animatie / Komedie
92 minuten

goed

met de stemmen van Mike Myers, Eddie Murphy en Cameron Diaz

Shrek (Myers) en Fiona (Diaz) zijn waarnemend koning en koningin. Ze vinden er maar niets aan, dus gaat Shrek samen met Donkey (Murphy) en Puss In Boots (Banderas) op zoek naar de ware troonopvolger. Dat blijkt een neef van Koningin Lillian te zijn, Artie, die op kostschool zit en totaal geen interesse heeft in het koningschap. Terwijl Shrek weg is, is Prince Charming bezig met een staatsgreep om Far Far Away over te nemen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/34778 
 
http://www.imdb.com/title/tt0413267 