Push (2009) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs DMT
.
[IMG]http://img855.imageshack.us/img855/1903/pushbluray2009.jpg[/IMG]
.
Canada / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Science-Fiction
111 minuten
.
geregisseerd door Paul McGuigan
met Dakota Fanning, Chris Evans en Camilla Belle
.
Een groep jonge Amerikaanse emigranten met telekinetische en helderziende gaven houdt zichzelf jarenlang verborgen om niet in de handen te vallen van een geheime dienst die speciaal opgericht is door de Staat. Op een dag worden zij zo in het nauw gedreven dat zij tegen hun zin genoodzaakt zijn om hun krachten te bundelen en te gebruiken, zodat zij voorgoed kunnen ontsnappen uit de handen van de geheime dienst.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/45891
.
Two young Americans with special abilities must race to find a girl in Hong Kong before a shadowy government organization called Division does. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0465580/
.
INFO
.
Source: BRD
Overall Bitrate: 10800
Video: 1920x816
Aspect Ratio: 2.35:1
FrameRate: 23.976
Audio: English AC3 640Kbps+ DTS 1510Kbps
Subs: English / Dutch
.
Enjoy
