Philomela on suomalainen naiskuoro, joka perustettiin vuonna 1984 Helsingissä. Siinä laulaa n. 40 naista, joista osa on musiikin ammattilaisia tai sellaisiksi opiskelevia. Philomelaa on koko sen historian ajan johtanut Marjukka Riihimäki, jolle Tasavallan presidentti myönsi musiikkineuvoksen arvonimen vuonna 2009.

Philomela tunnetaan moni-ilmeisenä ja ennakkoluulottomana kuorona, jonka esityksiin yhdistyy usein koreografiaa tai muita ulkomusiikillisia elementtejä. Philomela tekee yhteistyötä säveltäjien kanssa ja tilaa vuosittain uusia sävellyksiä ja sovituksia. Omien konserttien lisäksi Philomela esiintyy vuosittain myös sinfoniaorkesterien kanssa. Esimerkiksi vuonna 2006 kuoro esiintyi kaksi kertaa Helsingin kaupunginorkesterin ja Radion sinfoniaorkesterin kanssa ja kerran Tampere Filharmonian kanssa

Philomela on voittanut Grand Prix -palkinnon kansainvälisessä Tampereen Sävel -kuorokatselmuksessa vuonna 2001. Kuoro on julkaissut yhteensä kuusi CD-levyä, joista Rakkaus repii jäsenet valittiin vuoden 1999 suomalaiseksi kuorolevyksi. Vuonna 2007 julkaistiin uusi joululevy "Joulun sydänyö", joka ilmestyi Alba-levymerkillä. CD-levyjen lisäksi kuoro on tehnyt "Tuulen nostatus" -musiikkivideon.

Philomela esiintyy vuosittain myös ulkomailla. Kuoro on konsertoinut mm. Argentiinassa, Belgiassa, Irlannissa, Japanissa, Kanadassa, Kiinassa, Kuubassa, Norjassa, Ranskassa, Saksassa, Taiwanilla ja Yhdysvalloissa.

Ranskassa vuonna 2006 pidetyn Polyfollia -festivaalin jälkeen Philomela sai esiintymiskutsun Festival Vancouveriin Kanadaan elokuussa 2007. Maaliskuussa 2007 Philomela nimettiin Pohjoismaiden Neuvoston myöntämän pohjoismaisen musiikkipalkinnon saajaehdokkaaksi. Vuonna 2009 kuoro valittiin nauhakarsinnan perusteella Yleisradion edustajaksi kansainvälisen Let the Peoples Sing -kilpailun finaaliin, mutta se ei sijoittunut kolmen parhaan joukkoon. Samana vuonna kuoro osallistui Suomessa ensimmäistä kertaa järjestettyyn viihteelliseen Suomen paras kuoro -kilpailuun, ja sijoittui finaalissa toiseksi. Suomen naiskuoroliitto valitsi Philomelan vuoden kuoroksi 2009.

-Wikipedia-

More info: http://www.philomela.fi/