Sinopse

Promissores pecuaristas do centro-oeste brasileiro, os irmãos Miro e Abílio controlam também uma rede de negócios ilícitos. Porém, o cerco está se fechando e os contrabandistas estão a ponto de serem presos. A desestruturação da família se evidencia quando Elaine, filha de Miro, descobre que está grávida de Denis – o piloto que trabalha para seu pai, responsável por atravessar a carga criminosa de avião.


Elenco

Fúlvio Stefanini (Miro)

Otávio Muller (Abílio)

Ana Braga (Jussara)

Alice Braga (Elaine)

Daniel Hendler (Dênis)

Du Moscovis (Brito)

Via Negromonte (Marlene)

César Trancoso (Porfírio)

Cássio Gabus Mendes (Albano)

Denise Weinberg


Ficha tecnica

Título Original: Cabeça a Prêmio

País de Origem: Brasil

Gênero: Drama

Estúdio: Ricca Produções Artísticas/Academia de Filmes

Distribuição: Europa Filmes

Ano: 2010

Diretor: Marco Ricca

Roteiro: Felipe Braga/Marco Ricca/Marçal Aquino

Baseado no Livro de: Marçal Aquino


Auddio pt br
sub pt br, ingles
video ntsc
