Skivan sammanfattar Thåströms 20 år som soloartist sedan solodebuten 1989. Då hade Thåström redan under en dryg tioårsperiod gjort historiska avtryck på den svenska rockscenen genom band som Ebba Grön & Imperiet. Detta är första gången det släpps en samling med Thåström där han personligen varit inblandad i urval och utformning.

 1. Fanfanfan
 2. Ungefär så här..
 3. Kort biografi med litet testamente
 4. Alla vill till himlen
 5. Brev till 10:e våningen
 6. Karenina
 7. Elvis Presley för en dag
 8. Sönder boulevard
 9. Kärlek är för dom
10. Aldrig någonsin komma ner
11. Stå aldrig still
12. Om black Jim
13. Miss Huddinge -72
14. Ingen sjunger blues som Jeffrey Lee Pierce
15. Släpp aldrig in dom
16. Långtbort
