Lost Season 2 (DVD 5):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, Spanish, French
Ondertiteling: English, Spanish, French, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish, Icelandic
Menu: yes
Extra's: Yes
Covers: Yes


Nederlands:

Verscheidene nieuwe personages, zoals Ana-Lucia Cortez, Libby en de Afrikaanse Mr. Eko doen hun intrede wanneer blijkt dat er op een andere plaats op het eiland eveneens overlevenden zijn uit het staartgedeelte van het vliegtuig. Ook het Dharma-initiatief (The Dharma Initiative) en de financierder The Hanso Foundation doen hun intrede. Zij zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor de mysterieuze gebeurtenissen op het eiland. In één van de bunkers van 'The Dharma Initiative' vinden zij een film waarin uitleg wordt gegeven wat ze moeten doen om 'de wereld te redden'. Mr.Eko vindt nog een stukje film dat ertussenuit is geknipt waarin de losties zien dat ze met de computer niet mogen communiceren met de buitenwereld. John Locke begint te twijfelen over de knop waar ze om de 108 minuten op moesten drukken na het intikken van een code. Aan het einde van het seizoen drukt hij de knop niet in en ontstaat er een magnetisch veld door de overbelaste elektromagneet, die om de 108 minuten ontladen moet worden. De bunker implodeert waarbij de lucht paars wordt en de hele bunker wordt vernield.


Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 5 (Seizoen 2)

2-17 (42) "Lockdown" Locke Stephen Williams Carlton Cuse & Damon Lindelof  29 maart 2006 
John komt vast te zitten met z'n been onder muren die naar beneden waren geschoven, en dan staat er een plattegrond op de muur. Henry Gale bevrijdt Locke. 
Sawyer en Jack spelen een potje poker met een grote inzet.

Ana-Lucia, Charlie en Sayid vinden ook de luchtballon van Henry Gale, en het graf van z'n vrouw, maar in het graf blijkt geen vrouw te liggen, maar een man, genaamd Henry Gale...  


2-18 (43) "Dave" Hurley Jack Bender Edward Kitsis & Adam Horowitz  5 april 2006 
Deze aflevering gaat over de flashbacks van Hurley. Hij geeft toe aan Libby, dat hij eetverslaafd is en samen besluiten ze al het eten weg te gooien. Net wanneer hij dit heeft gedaan, zien ze dat er een groot pakket met ongelofelijk veel eten gedropt is op het eiland. Dit komt vermoedelijk omdat Henry de nummers niet op tijd heeft ingetikt. 'Henry' geeft ook toe dat hij een van de "Others" is. Ondertussen ziet Hurley zijn oude vriend Dave, van de instelling waarin hij zat, terug. Dave zegt hem dat het eiland niet echt is, maar in zijn verbeelding zit en dat hij van de rots moet springen om terug in de werkelijkheid te komen. Wat wij al weten is dat deze 'Dave' degene is, die zich in Hurleys verbeelding begeeft. Net voor hij wil springen, komt Libby bij de rots aan en overtuigt hem ervan, het niet te doen. Ze kust hem en samen gaan ze terug naar het kamp. Op het eind van de aflevering zien we Libby in een flashback in het verslaafdenopvangcentrum.  


2-19 (44) "S.O.S." Rose & Bernard Eric Laneuville Steven Maeda & Leonard Dick  12 april 2006 
Hier krijgen we meer te weten over het verleden van Bernard en Rose. We zien hoe ze elkaar ontmoeten, een dik jaar voor de crash. Wanneer Bernard haar ten huwelijk vraagt, vertelt Rose hem dat ze kanker heeft. 
Terug op het eiland vindt Bernard, dat de rest de moed op redding opgegeven heeft en wil daarom een groot SOS-teken maken. Ondanks het weinige enthousiasme van de andere eilandbewoners, zelfs niet van Rose, gaat Bernard door met zijn project. Rose kan hem echter overtuigen ermee te stoppen, omdat ze denkt dat haar kanker verdwenen is door het eiland.

Ook zien we in deze aflevering, dat Jack en Kate in de jungle op zoek gaan naar de "Others" om hen een voorstel te doen. Jack wil "Henry Gale" ruilen voor Walt. Aan het einde van de aflevering staat Jack aan de grens (die in aflevering 11 werd afgesproken) en hij roept de man met de baard. Niemand komt. Jack en Kate blijven er wachten en in het midden van de nacht zien ze iemand die op hen aangelopen komt. Het is Michael die volledig uitgeput is...  


2-20 (45) "Two for the Road" Ana Lucia Paul Edwards Elizabeth Sarnoff & Christina M. Kim  3 mei 2006 
Michael is terug. Hij vertelt dat de "Others" slechts met 22-en zijn en dat ze maar een paar wapens hebben. Hurley wil Libby verrassen. Henry Gale probeert Ana-Lucia te vermoorden, maar John is er juist op tijd bij. In een flashback zien we hoe Ana-Lucia ontslag neemt bij de politie en Jacks vader ontmoet. Op het einde van de aflevering wil Ana-Lucia Henry doodschieten (met een pistool dat ze van Sawyer gestolen heeft), maar ze heeft de moed niet. Michael stelt voor, om Henry in haar plaats dood te schieten, waarop Ana hem haar pistool geeft. Vervolgens verontschuldigt Michael zich en schiet Ana-Lucia neer. Op dat moment komt Libby binnen, waarop een verschrikte Michael haar ook neerschiet. Vervolgens maakt hij met de gekregen combinatie van Ana-Lucia de deur naar de wapenkamer open. Henry Gale kijkt hem aan, waarna Michael in beeld komt en het pistool op zijn eigen schouder richt en schiet.  
  
