Saw I - VII collection

Hardcoded Dutch Subs:





Deel 1:
  
http://img253.imageshack.us/img253/6025/saw1.jpg


Verenigde Staten / Australië
Thriller / Horror
103 minuten

geregisseerd door James Wan
met Cary Elwes, Leigh Whannell en Danny Glover

Dr. Lawrence Gordon en Adam, twee mannen die elkaar nooit eerder hebben gezien, ontwaken vastgebonden in een smerige, oude badkamer. Tussen hen in ligt het levenloze lichaam van een man met een revolver in zijn handen en een taperecorder. Als Adam en Lawrence dan met behulp van de taperecorder een bandje afluisteren, ontdekken ze dat ze de nieuwste slachtoffers zijn in één van de zieke spelletjes van een beruchte seriemoordenaar, die luistert naar de bijnaam 'Jigsaw'.









Deel 2:
  
http://img225.imageshack.us/img225/1470/saw2.jpg


Verenigde Staten
Horror / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Tobin Bell, Donnie Wahlberg en Shawnee Smith

Detective Eric Matthews (Donnie Wahlberg) onderzoekt een bloederige moord en het gevoel bekruipt hem dat Jigsaw, de moordenaar die een spoor van lichamen en lichaamsdelen achterliet, weer actief is. Hij krijgt snel gelijk. Deze keer heeft Jigsaw niet twee mensen opgesloten, maar maar liefst acht personen die elkaar niet kennen en niet weten wat hun onderlinge connectie is. Ze zullen alleen kunnen overleven wanneer ze hun verstand gebruiken. Dat geldt ook voor Matthews, voor wie de tijd steeds meer begint te dringen.






Deel 3:
  
http://img585.imageshack.us/img585/5545/saw3.jpg


Verenigde Staten
Horror / Thriller
113 minuten

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Tobin Bell, Shawnee Smith en Bahar Soomekh

De gestoorde seriemoordenaar Jigsaw besluit zijn zieke spelletjes door te zetten. Deze keer heeft hij het gemunt op Lynn en Jeff. Lynn is een getrouwde moeder van in de dertig, die wordt gekidnapt door Jigsaw. Lynn heeft namelijk een paar donkere geheimen voor haar familie verborgen gehouden. En dan is er ook Jeff, een vader die nooit volledig hersteld is nadat zijn zoon stierf bij een ongeval. Beide worden slachtoffer van de zieke spelletjes van Jigsaw.








Deel 4:
  
http://img52.imageshack.us/img52/8076/saw4i.jpg


Verenigde Staten
Horror / Thriller
95 minuten

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Tobin Bell, Lyriq Bent en Scott Patterson

Nu Jigsaw en zijn kompaan Amanda dood zijn, lijkt het spel afgelopen. Maar als een nieuw videobandje van Jigsaw opduikt, blijkt het spel nog lang niet aan zijn eind te zijn. Twee FBI-profilers proberen de hele puzzel op te lossen en speuren door Jigsaws overgebleven spullen. Maar als een SWAT-lid ontvoerd wordt en onderdeel van het spel blijkt krijgt hij negentig minuten om, behalve zijn eigen leven, het leven van een oude vriend te redden.








Deel 5:
  
http://img577.imageshack.us/img577/3061/saw5qc.jpg


Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
92 minuten

geregisseerd door David Hackl
met Tobin Bell, Costas Mandylor en Scott Patterson

Na de dood van seriemoordenaar Jigsaw zet forensisch detective Hoffman zijn werk voort. FBI-agent Strahm, die ternauwernood een test van Jigsaw heeft overleeft, ruikt onraad en duikt in het verleden van Hoffman. Ondertussen leren vijf op het oog willekeurige vreemdelingen van Jigsaw een gruwelijke les over samenwerken.







Deel 6:
  
http://img440.imageshack.us/img440/1271/saw6c.jpg


Canada / Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Australië
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Betsy Russell en Costas Mandylor

Agent Strahm is overleden, en detective Hoffman wordt naar voren geschoven als de onbetwiste opvolger van Jigsaw's erfenis aan gruwelijkheden, waaronder weer een van te voren opgezet plan waarin gevangenen zich moeten bewijzen tegenover de zonden die ze zijn begaan. Wanneer de FBI bijna op het punt staat om Hoffman te arresteren, zet hij een nieuw spel in werking, met daarin de laatste wensen van Jigsaw die ter uitvoering moeten worden gebracht.









Deel 7:
  
http://img812.imageshack.us/img812/3334/saw7t.jpg


Canada / Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Cary Elwes en Costas Mandylor

Het gevecht tussen detective Hoffman en Jill Tuck duurt voort. Ondertussen ontmoeten een aantal overlevenden van de spelletjes van Jigsaw, waaronder Dr. Lawrence Gordon, elkaar bij een sessie van Bobby Dagen, die beweert zelf ook een overlevende van Jigsaw te zijn. Maar dan wordt Bobby ontvoerd en zal hij een serie tests moeten afleggen om zijn vrienden en uiteindelijk zijn vrouw te redden.




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs