Autor: Siegfried Obermeier
Título: Calígula, el dios cruel
Título original: Caligula. Der grausame gott
Traducción: Basilio Losada Castro


Comentario: Novela en 2 partes

Argumento: Nada se resiste ante la maldad y la voluntad caprichosa de Calígula, un hombre que sembró su trayectoria de crímenes difícilmente imaginables, y que, en pocos años, se granjeó el odio de sus contemporáneos. Entre ellos, el de Cornelio Sabino, un joven de buena familia que, junto con su amigo, el centurión Querea, participó en la conspiración que puso fin al desgraciado gobierno de Calígula.
