Bulletface (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller
82 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0878654/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64895

geregisseerd door Albert Pyun
met Victoria Maurette, Steven Bauer en Scott Paulin

Het verhaal speelt zich af langs de grens van Mexico en Californie. De vrouwelijke narcotica-agent Dara Maren laat zich arresteren en gevangennemen om haar criminele jongere broertje te beschermen. Ze komt terecht in een penitentiaire inrichting buiten Tijuana. Wanneer ze in de gevangenis zit wordt haar broertje vermoord door een drugsbaron die een drug maakt die het DNA veranderd. Het wordt gemaakt uit menselijk ruggemerg die uit de levenden wordt gehaald. Honderden doden lichamen duiken op langs de grens en de drugsverslaafden worden minder menselijk. Een FBI agent koopt een bewaarder om zodat Dara vrij wordt gelaten om wraak te nemen voor de dood van haar broertje en de drugsbaron aan te pakken, iets wat de FBI niet lukt. Ze krijgt 60 uur de tijd buiten de gevangenis waarna ze terug moet keren om haar gevangenisstraf van 20 jaar uit te zitten, of anders moet de FBI agent die haar vrij kreeg het overnemen.

Horror and Revenge drive this thriller set in the sex and human trafficking underbelly of a nightmarish city where spinal fluid has become the drug of choice...with frightening consequences.



Movie..............: Bulletface (2010)
Genre..............: Aktie / Thriller / Horror
Source.............: Bulletface dvdrip xvid vision (2010) 
Runtime............: 82 min.
Subtitles.NL.......: Vertaald door Snowii thnx m8!!!

Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Thriller



Deze film wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater