Sprookjesboom - Deel 7 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release
 
http://img651.imageshack.us/img651/1956/sprookjesboomdeel7cover.jpg

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. Geheime ziekte
02. Kabouterquiz
03. Eenzame hoogte
04. De weddenschap
05. Ruilen
06. Hekskapje
07. Ezeltje stampje
08. De klein is fijn club
09. Spoken in de balzaal
10. De klok
11. Echte vrienden
12. Klets maar raak ezel
13. Waarom is de draak zo boos?
14. Het liefdesparfum
15. De grens

Alle leeftijden!

De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men

