
Synopsis: Een Chinese bende bankrovers teistert Marseille. Ze weten telkens te ontkomen door zich te verkleden als kerstmannen. 
Agent Emilien roept opnieuw de hulp in van taxichauffeur Daniel. 
Terwijl ze hun persoonlijke bekommernissen met elkaar bespreken,
de twee staan allebei op het punt om vader te worden, 
leidt het spoor hen naar het skigebied Tignes.

Regisseur: Gérard Krawczyk

Jaar: 2003

Duur: 84 minuten

Tagline: No speed limits the next 90 min.

Genre: Actie | Komedie

Cast: Samy Naceri | Frédéric Diefenthal | Bernard Farcy | Bai Ling | Emma Wiklund | Marion Cotillard | Edouard Montoute |

 Jean-Christophe Bouvet | Léon-Pierre Mondini | Bernard Llopis | Jean-Louis Schlesser | Jean-Pierre Mas | Michel Neugarten | Patrice Abbou | Claude Sese

Land: Frankrijk

DVD: Origineel

Subs: NL etc..
