Genero Animacion e Infantil
Idiomas Espanol
Ano 2001
Calidades disponibles DVD-Rip

El cuento que inspiro la famosa melodia del villancico del pequeno tamborilero. El protagonista de este entranable film navideno es un nino esclavo llamado Miguel, que va a Judea con su senor. En el camino encuentran a los tres Reyes Magos, que siguen las estrella que les llevara al Nino Dios. En el palacio del rey Herodes, Miguel escucha por casualidad una conversacion de una conspiracion para matar a Jesus. El chaval dejara a su malvado senor para advertir a los Reyes del peligro. Y debera superar mas de un obstaculo, hasta poder tocar su pobre tambor ante el Nino. 

Nos vemos por torrentSpain