Las memorias de Robert Leckie constituyen uno de los más apasionantes relatos de un testigo directo de la Segunda Guerra Mundial. En enero de 1942, poco después del ataque japonés a Pearl Harbor, se alistó en el cuerpo de marines de los Estados Unidos.

En Mi casco por almohada narra su odisea, desde su instrucción en Carolina del Sur hasta las feroces batallas de la campaña del Pacífico. Encuadrado en la 1º división de marines, Leckie participó en las brutales acciones de Guadalcanal, Nueva Bretaña y Peleliu. Sin escatimar detalle de las atrocidades y sacrificios de la guerra, retrata en toda su crudeza de qué madera están hechos los verdaderos soldados, cómo luchan y a menudo mueren en defensa de su país.


Tom Hanks, Steven Spielberg y Gary Goetzman, creadores de la magistral serie Hermanos de sangre, han adaptado material de Mi casco por almohada para la miniserie épica de HBO, The Pacific, en la que James Badge Dale interpreta a Robert Leckie.

DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF