Título original: (How to Train Your Dragon)

Lançamento: 2010 (EUA)

Direção: Dean DeBlois, Chris Sanders

Atores: Jay Baruchel, Gustavo Pereira, Gerard Butler, Mauro Ramos.

Duração: 98 min

Gênero: Animação

Sinopse:

Na ilha de Berk, os vikings dedicam a vida a combater e matar dragões. Soluço (Jay Baruchel), filho do chefe Stoico (Gerard Butler), não é diferente. Ele sonha em matar um dragão e provar seu valor ao pai, apesar da descrença geral. Um dia, por acaso, ele acerta um dragão que jamais foi visto, chamado Fúria da Noite. Ao procurá-lo, no dia seguinte, Soluço não consegue matá-lo e acaba soltando-o. Só que ele perdeu parte da cauda e, com isso, não consegue mais voar. Soluço passa a trabalhar em um artefato que possa substituir a parte perdida e, aos poucos, se aproxima do dragão. Só que, paralelamente, Stoico autoriza que o filho participe do treino para dragões, cuja prova final é justamente matar um dos animais.

Elenco:

Jay Baruchel (Soluço)
Gustavo Pereira (Soluço - versão brasileira)
Mauro Ramos (Stoico, o Imenso - versão brasileira)
America Ferrera (Astrid)
Luísa Palomanes (Astrid - versão brasileira)
Jonah Hill (Melequento)
Paulo Mathias (Melequento - versão brasileira)
Christopher Mintz-Plasse (Perna-de-peixe) 