Use google translate (if you need) ;)


Информация о фильме
Название: Ёлки / Елки
Оригинальное название: Ёлки / Елки
Год выхода: 2010
Жанр: комедия
Режиссер: Тимур Бекмамбетов, Александр Войтинский, Дмитрий Киселев
В ролях: Сергей Светлаков, Вера Брежнева, Екатерина Вилкова, Артур Смольянинов, Сергей Гармаш, Иван Ургант, Виктор Вержбицкий

О фильме:
События самой новогодней комедии ЁЛКИ происходят в 11 городах: Калининграде, Казани, Перми, Уфе, Бавлах, Екатеринбурге, Красноярске, Якутске, Новосибирске, Санкт-Петербурге и Москве. Герои фильма — таксист и поп-дива, бизнесмен и актер, сноубордист и лыжник, студент и пенсионерка, пожарник и директриса, вор и милиционер, гастарбайтер и Президент России. Все они оказываются в самый канун Нового года в очень непростой ситуации, выйти из которой им поможет только чудо… или Теория шести рукопожатий, согласно которой каждый человек на земле знает другого через шесть знакомых.



Выпущено: Россия, BazelevsCompany
Продолжительность: 01:26:00
Озвучивание: Оригинальное [лицензия]

Файл
Качество: DVDRip-AVC
Видео: .mkv (H.264), 720 x 444 @ 1024 x 444 (2.306) at 25.000 fps, 1989 Кбит/сек
Звук: Русский, AC-3 at 448 Кбит/сек, 6 канала(ов), 48,0 КГц | Лицензия!
Релиз группа: FireBit
