Director : Michael A. Goorjian
Año: 2009
País : EEUU
Género: Drama
Duración : 119 minutos
Interpretes : Portia de Rossi, Edward Keer, Michael DeLouise, Ron Marosco..
Música :Christopher Ferreira
Guión Kristen Lazarian

Argumento:
EL CAMBIO es una película que explora el viaje espiritual que hacemos en la segunda mitad de nuestra vida, cuando cambian nuestros valores, y buscamos un propósito que dé sentido a nuestra existencia y nos aporte una contribución única y personal al mundo.

El Dr. Wayne Dyer nos hace de guía en una película en la que además descubriremos tres historias distintas acerca del cambio: una madre entregada a su familia que ha olvidado cuales eran sus sueños, un matrimonio que aparentemente lo tiene todo excepto lo más esencial, y un director de cine que se centra más en alcanzar el éxito, que en vivir su propia vida.

"No podemos vivir el atardecer de la vida con el mismo programa que la mañana, pues lo que en la mañana era mucho, en el atardecer será poco, y lo que en la mañana era verdadero, en la tarde será falso."
Carl Gustav Jung.