Combinando acción con humor, nos veremos inmersos en un intenso viaje para cumplir los sueños de Rapunzel. Podremos tomar el papel de la propia Rapunzel y usar su larga cabellera para escalar paredes o balancearse.Como Flynn, participaremos en duelos con espadas y usaremos Flynntuition, con el que descubrir los tesoros del camino. La versión DS nos explica la historia como un libro de cuentos de aventuras, en el que podremos reconocer los escenarios de la película, además de resolver numerosos puzzles y minijuegos. 
-Contiene Español.

