Vuonna 1974 rikosoikeuden asianajaja Benjamín Espósito saa hoitaakseen nuoren, kauniin naisen murhaa koskevan mysteerin, mikä lopulta leimaa lähtemättömästi hänen uraansa ja koko elämäänsä. Jäätyään eläkkeelle Espósito palaa salaperäisen jutun pariin 25 vuotta myöhemmin ja kohtaa uusin silmin menneisyytensä – täynnä rakkautta, ystävyyttä ja kuolemaa.

Oscar-palkittu argentiinalaiselokuva nivoo taitavasti yhteen hitchcockilaisen trillerin ja almodovarilaisen melodraaman, tiheän jännityksen ja hehkuvan intohimon.
