Это запись с экрана монитора 54 видеороликов. Обучение проектированию в Аскон Компас-3D версия 11. Новейший видео курс по системе трехмерного моделирования Аскон Компас-3D версия 11, предназначенной для создания трехмерных ассоциативных моделей отдельных деталей и сборочных единиц, содержащих как оригинальные, так и стандартизованные конструктивные элементы. Просмотрев представленные видео уроки, Вы научитесь работать с разными типами документов, доступных в программе, получите базовые навыки работы с различными геометрическими объектами и их конфигурациями, изменять их свойства и выполнять разные преобразования. Также в курсе рассмотрены методы и приемы, использующиеся при создании чертежей. На конкретных примерах показаны особенности работы с трехмерными моделями и приемы моделирования деталей. (Эти уроки скачаны с сайта" teachshop", и после активации скопированы через экран программой "SnagIt 8", для дальнейшего воспроизведения на стандартном плеере. Активация обошлась мне в двое больше указанной на сайте, наверное кидалово.)



Видео кодек: H.264

Видео: avi 800x600

Аудио: mp3



01 Интерфейс системы - Вид приложения.

02 Интерфейс системы - Рабочий экран программы.

03 Интерфейс системы - Панель свойств.

04 Интерфейс системы - Расширенные панели команд.

05 Интерфейс системы - Компактные панели.

06 Интерфейс системы - Настройка интерфейса.

07 Приёмы работы с документами - Создание и открытие документа.

08 8 Приёмы работы с документами - Сохранение документа.

09 Приёмы работы с документами - Свойства документа.

10 Приёмы работы с документами - Шаблоны документов.

11 Базовые приёмы работы - Курсор и управление им.

12 Базовые приёмы работы - Использование контекстных меню и панелей.

13 Геометрические объекты - Стили геометрических объектов.

14 Геометрические объекты - Точки.

15 Геометрические объекты - Вспомогательные прямые.

16 Геометрические объекты - Параллельные и перпендикулярные прямые.

17 Геометрические объекты - Касательные и биссектрисы.

18 Геометрические объекты - Отрезки.

19 Геометрические объекты - Окружности.

20 Геометрические объекты - Многоугольники.

21 Простановка значений и размеров - Линейные размеры.

22 Простановка значений и размеров - Диаметральные и радиальные размеры.

23 Простановка значений и размеров - Угловые р