Randig mamma med svans


AV Jujja Wieslander och Tomas Wieslander 



"Jag har en randig mamma med svans. Hon är farlig och stor, med vassa klor. Men mot mig är hon mjuk och go." En sån mamma har alla djurungar och en sån mamma skulle alla människoungar också behöva. En som värnar och försvarar. Innehåller 26 sånger: Leka lite leka; Tralli lallan la; Kamma dockan; Kojan är klar; Hoppa lite här; Hoppsan; Snurrvisan; Storkar orkar; Hundra hundar; Så här går jag; Billans balett; Elefantbalett; Urragutta go; Sopbilen; Det går snören; Lilla syster; En bil; Kommer du inte till mej; Mamma är trött; Kan inte tejpa; Ett batteri; Där finns smör; Pappi pom; Nalle nu; Bi ba bi bej; Randig mamma med svans