Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. DUBBLA VAKTER: Pompadour och Cornelius misstänker att en farlig skurk är ute efter Babar. De kräver därför att få hålla sig i närheten av honom hela tiden. Men Babar är inte glad. Han vill ju bara njuta av en lugn middag, ensam med sin fru. ZEPHIR SPELAR APA: Apan Zephir har utsetts att vakta den kungliga jordnötsodlingen, fast han är mest intresserad av att busa och stoja. Men han visar sig vara till stor hjälp när Kung Rataxes noshörningsarmé plötsligt dyker upp. MONSTRET I PALATSET: Babar tyngs av stora problem. Hans barn kommer genast till undsättning och berättar en historia som nog ska hjälpa honom - en historia om hur de en gång trodde att det fanns ett stort monster i palatset...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!