Betty är en liten tjej med en stor hemlighet. För klasskompisarna, vännerna och familjen är hon en vanlig söt och smart tjej. Men när faran kallar och larmet går i galaxen flyger hon ut i rymden som "Atomic Betty - galaxens väktare och kosmos beskyddare! Kliv ombord och förbered dig på spännande äventyr i åtta actionfyllda episoder runtom i rymden. Se hur Betty och hennes bästa vänner Sparky och X-5 tar sig an galaxens fiende nummer ett, den ondskefulle Maximus IQ och hans sluga, utomjordiska hejdukar.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!