Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
114 minuten

geregisseerd door Kevin Macdonald
met Channing Tatum, Jamie Bell en Mark Strong

Het is het jaar 140, 20 jaar eerder marcheerden het Negende Legioen van Rome, onder het bevel van Flavius Aquila, naar het noorden. Het keerde nooit meer terug. Flavius's zoon Marcus is vastbesloten om de geschonden reputatie van zijn vader te herstellen. Alleen begeleid door zijn slaaf Esca rijdt Marcus uit naar het noorden. Tijdens de reis beseft Marcus dat de verdwijning van zijn vader mogelijk gekoppeld is aan de mysterieuze identiteit van Esca. Het mysterie wordt steeds groter wanneer ze tegenover de krijgers van de angstaanjagende Seal Prins komen te staan.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Biteme, Heksje en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61589 
http://www.imdb.com/title/tt1034389/

screens: 
http://img29.imageshack.us/img29/3785/screenzdt.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
