Kriget släpper aldrig taget om dig. En enhet i krigets Irak får det fterlängtade beskedet; ni får åka hem! Lättnaden är stor och den sista humanitära insatsen innan hemfärd bör inte vara annat än ett rutinuppdrag. Men under sista uppdraget blir de brutalt överfallna, de irakiska upprorsmännen är obönhörliga och amerikanerna faller som flugor. Vi följer fyra människor vars sista uppdrag gav dem svåra men för livet, och hur svår deras hemkomst blir när de ska återanpassa sig till sin gamla vardag hemma i USA.


Medverkande: Samuel L. Jackson, Jessica Biel, 50 Cent m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0763840/