Originaltitel E.T. - The Extra-Terrestial

Regissör Steven Spielberg 

Språk (tal): Svenska 

Text: Svenska

Bildformat: Widescreen 1.85:1 Anamorfisk

Längd: 115 min

Kategori: Äventyr, Science Fiction

Inspelningsår: 1982 

Nyreleasedatum 2002-10-16


En liten vilsen utomjording som är tre miljoner ljusår hemifrån. En ensam tioårig pojke som vill ta med honom hem. Två liv som förändras i ett tidlöst äventyr och av vänska utan världsliga hinder.

Upplev en av de mest älskade filmerna någonsin. Återupptäck Steven Spielbergs E.T. i denna specialutgåva med tidigare aldrig visade scener, förbättrade specialeffekter och digitalt omarbetat ljud.

Denna roliga, rörande och oförglömliga film vann fyra Oscar och två Golden Globes, bland annat för bästa film.


Skådespelare:
C. Thomas Howell, David Berkson, David Carlberg, David M. O´Dell, Dee Wallace-Stone, Drew Barrymore, Frank Toth, Henry Thomas, K.C. Martel, Michael Durrell, Peter Coyote, Richard Swingler, Robert Barton, Robert MacNaughton, Sean Frye 