FICHA TÉCNICA

Dirección: Estela Bravo.

Año: 2001
Duración: 91:37
Guión: Estela Bravo.
Producción: Estela Bravo Films

COMENTARIO:

Para algunos él es el campeón de los desposeídos e impotentes, para otros él es el dictador despiadado. Es en ocasiones descartado como una reliquia, aún así muchos lo reverencian como un salvador. Él es el presidente cubano Fidel Castro.

Fidel que cubre los cuarenta años de la Revolución cubana y nos da la oportunidad de tener en cuenta la vida de una de las figuras más influyentes y polémicas de nuestro tiempo.

La directora Estela Bravo ha realizado entrevistas originales y poco corrientes a Fidel Castro así como imágenes exclusivas del archivo cubano. Por primera vez vemos a Fidel Castro bajo una luz más íntima en una película, nadando con sus guardaespaldas, visitando su hogar y escuela de la infancia, bromeando con su amigo Nelson Mandela, encontrándose con Elían González, y celebrando su cumpleaños junto al Buena Vista Social Club.

Bravo desarrolla la historia a través de las palabras de Alice Walter, Sydney Pollack, Ted Turner, Muhammed Ali, Harry Belafonte, Arthur Schlesinger Jr., el congresista Charles Rancel, Ramsey Clark, Marquez, y a la vez abre una ventana a la ampliamente privada vida de Fidel Castro.

Yuxtaponiendo lo personal y lo anecdótico con la historia de la Revolución cubana y la lucha de Castro para sobrevivir el periodo post-Soviético y el eterno embargo que se cierne sobre la isla, este documental de 91 minutos nos relata una historia que todavía debería ser contada en una película. Sin acudir a la polémica, Bravo es capaz de sorprender al público revelando otra arista de la fascinante imagen de Fidel.

Estela Bravo es una directora de documentales que en los últimos treinta años ha dividido su tiempo entre Latinoamérica y los Estados Unidos. Sus filmes ganadores en estos 30 años han sido el foco a lo largo de toda Latinoamérica, África, el Caribe y los Estados Unidos.

La obra de Estela Bravo ha sido transmitido por PBS(EUA), CBC(Canada), Channel 4(Inglaterra), RAI (Italia), Canal Plus (Francia),ABC(Australia), así como en otras televisoras a lo largo y ancho de Europa y Latinoamérica. Sus filmes han llamado la atención al New York Times, el Daily News, el Miami Herald, el Manchester Guardian, el Economist, el Monde Diplomatique, y El País de España y la AB entre otros.

Miami-Habana (1992) un movimiento de exploración de familias cubanas divididas aparecieron como parte de la serie Punto de Vista en la PBS. Los Excluidos hecho en colaboración con la CBC recibió en 1997 el premio Un Solo Mundo (One World Award) de la Comunidad Económica Europea y la BBC a la mejor producción extranjera en la televisión británica. Una retrospectiva del trabajo de Estela Bravo presentado por la Sociedad Fílmica Londinense (NFT), le acreditó como la principal documentalista a nivel mundial. Su último filme Fidel (2001) fue seleccionado para el Festival de Cine de Toronto y recibió un premio en el Festival de Cine Urbano en Nueva York por logro destacado en la realización de documentales.