Den musikaliska dialekten i Orsa är mycket särpräglad. Det är en ålderdomlig och kärv musik, full av drillar och ofta med en komplicerad rytm. Gössa Anders Andersson hörde till den gamla stammens spelmän och bevarade samvetsgrant både låtar och spelsätt. 

Fyra spelmän från Alvdalen födda på 1870- och 80-talen förde vidare en levande spelmanstradition, både ifråga om teknik och låtmaterial, från Gyris-Anders - nestorn bland Alvdalsspelmännen - och Anders Södersten, hans lärjunge. De fyra spelmännen var Lars Orre i Rot, Lars Ahs i Blyberg (vars son Evert Ahs förde traditionen vidare), Tolv Manne i Näset och Gereon Fält i Rot. (visarkiv.se)

- - -

VA - Låtar från Orsa och Alvdalen 1995
(Stockholm Caprice)

 1. Polska efter fadern - Gössa Anders Andersson
 2. Orsa brudmarsch efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
 3. Orsa gamla brudmarsch efter Maklin - Gössa Anders Andersson
 4. Vals efter fadern - Gössa Anders Andersson
 5. Polska efter Jämt Olle - Gössa Anders Andersson
 6. Storpolskan efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
 7. Polska efter Jämt Olle - Gössa Anders Andersson
 8. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
 9. Polska efter Pellar Anna - Gössa Anders Andersson
10. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
11. Polska efter fadern och Bleckå - Gössa Anders Andersson
12. Polska efter fadern - Gössa Anders Andersson
13. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
14. Polska efter Jämt Olle - Gössa Anders Andersson
15. Brudpolska efter Minu Per Hansson - Gössa Anders Andersson
16. Polska efter Bränd Jon - Gössa Anders Andersson
17. Brudpolska efter Janissa Per Hansson - Gössa Anders Andersson
18. Brudpolska efter Janissa Per Hansson - Gössa Anders Andersson
19. Brudhisslåt från Skattungsbyn - Gössa Anders Andersson
20. Långdans efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
21. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
22. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
23. Gånglåt efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
24. Polska efter Bleckå - Gössa Anders Andersson
25. Polska efter Grev Jon Hansson - Gössa Anders Andersson
26. Polska efter Jämt Olle - Gössa Anders Andersson
27. Jemsken, polska efter Södersten - Evert Ahs
28. Silkesvalsen, vals efter Södersten - Evert Ahs
29. Gånglåt efter Lars Ahs (Karlfelts gånglåt) - Evert Ahs
30. Svartvik, polska efter Gyris Anders - Evert Ahs
31. Alvdalens steklåt - Evert Ahs
32. Brudpolska efter Gamt Berg - Evert Ahs
33. Herrarbetslåten, marsch efter Gamt Berg - Evert Ahs
34. Evertsbergs gamla brudmarsch efter Pål Karl Persson - Evert Ahs
35. Vals efter Pål Karl Persson - Evert Ahs
36. Tagelsträngslåten, polska efter Södersten - Evert Ahs
37. Farmors brudpolska efter Gyris Anders - Evert Ahs
38. Per Andsu-låten, polska - Lars Orre
39. Sven Marits brudlåt - Lars Orre
40. Alvdalens steklåt - Lars Orre
41. Barkbrödslåten, polska - Lars Orre
42. Polska av Södersten - Lars Orre
43. Gånglåt - Gereon Fält
44. Polska efter Södersten (Vårvindar friska) - Elg Emanuel Andersson
45. Polska efter modern och farmodern - Elg Emanuel Andersson
46. Polska efter Gyris Anders - Elg Emanuel Andersson
47. Brännvinslåt - Elg Emanuel Andersson (Tolv Manne)
48. Polska - Elg Emanuel Andersson (Tolv Manne)
49. Länsmanslåten, polska - Elg Emanuel Andersson (Tolv Manne)
50. Sven Marits brudlåt - Elg Emanuel Andersson (Tolv Manne)
51. Barkbrödslåten, polska - Elg Emanuel Andersson (Tolv Manne)


Inspelad 1949-1963 
