Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Douglas McGrath
met Sarah Jessica Parker, Pierce Brosnan en Greg Kinnear

Kate Reddy wijdt haar dagelijks leven aan haar baan bij een in Boston gevestigde financiële onderneming. ‘s Nachts vertrekt ze naar huis om daar haar twee kinderen en man Richard - onlangs ontslagen als architect - te verzorgen en aanbidden. Het is non-stop balanceren tussen werk en haar privé-leven. Als Kate op het werk onverwachts een nieuwe klus krijgt waarbij ze een trip naar New York moet maken en Richard ook de baan krijgt waar hij zo lang op zat te wachten, wordt hun band met elkaar alleen maar slechter. Op dat moment wordt Kate ook nog eens gesteund door haar zakenpartner Jack Abelhammer die onverwachte gevoelens voor haar heeft en een bron van verleiding blijkt te zijn!



Nl subs






Screenshots:
 
http://postimage.org/image/ql84n770z/ 
http://postimage.org/image/4ak9n89qr/ 
http://postimage.org/image/thv5nhcur/ 
http://postimage.org/image/ezxyfhljn/




INFO;

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.56 GiB
Duration                                 : 1h 29mn
Overall bit rate                         : 2 492 Kbps
Encoded date                             : UTC 2012-01-04 12:50:01
Writing application                      : mkvmerge v5.2.0 ('I can't explain') built on Dec 18 2011 18:12:03
Writing library                          : libebml v1.2.3 + libmatroska v1.3.0

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L4.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 6 frames
Muxing mode                              : Header stripping
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 29mn
Nominal bit rate                         : 2 299 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 720 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.104
Writing library                          : x264 core 116 r2074 2641b9e
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : HE-AAC / LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 29mn
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz / 24.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Text
ID                                       : 3
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Default                                  : Yes
Forced                                   : No




 
http://www.imdb.com/title/tt1742650/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77204





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/