Let Me In (2010) Rental DD5_1 (xvid)NL Subs DMT

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Horror
115 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1228987/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61383

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Rental
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Fantasie / Aktie
Runtime............: 115 min.
Size……….730 MB


geregisseerd door Matt Reeves
met Kodi Smit-McPhee, Chloe Moretz en Richard Jenkins

Owen is een 12-jarige jongen uit New Mexico die op school gepest wordt. Hij raakt bevriend met zijn buurmeisje Abby, 
die pas in de stad is komen wonen. Vanaf dat moment vinden er verschillende 'vreemde' gebeurtenissen plaats en komt 
Owen langzaam maar zeker achter het verschrikkelijke geheim van zijn buurmeisje…


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER