De Wilde Bende (2003), DVD5(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: Die Wilden Kerle - Alles Ist Gut, Solange Du Wild Bist!
Duitsland
Komedie / Familie
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0376990/ 
http://www.moviemeter.nl/film/29635

geregisseerd door Joachim Masannek
met Jimi Ochsenknecht, Wilson Ochsenknecht en Constantin Gastmann

De Wilde Bende is een groepje baldadige negenjarige jongens die niets liever doen dan voetballen. 
Maar als de dikke Michi en zijn bende de Wilden Kerle verjagen van hun favoriete voetbalveld, wordt 
hun teamspirit op de proef gesteld. De jongens dagen Michi uit voor een ultiem duel. Het team dat 
wint, wordt heer en meester van het voetbalveld.

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

