Edward Norton esittää kiinni jäänyttä huumevälittäjä Monty Brogania jolla on vielä 24 tuntia aikaa vapaalla jalalla ennen seitsemän vuoden vankeustuomionsa toimeenpanoa. Hän pyrkii hoitamaan ihmissuhteensa kuntoon ennen vääjäämättömästi lähestyvää yhteiskunnasta eristämistään. Monty kutsuu tyttöystävänsä ja hieman etääntyneet lapsuudenystävänsä läksiäisjuhliinsa. Hän yrittää myös selvittää välit entisten rikostovereidensa kanssa, joilla on omat huolensa Montyn lojaaliuden pysyvyyden suhteen tämän joutuessa kiven sisään. Kaiken lisäksi Montyn pitäisi myös keksiä koiralleen hoitopaikka muutamaksi vuodeksi...