
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
101 minuten

goed

met Al Pacino, Robert De Niro en 50 Cent

Twee ervaren New Yorkse rechercheurs (Al Pacino en Robert De Niro) proberen de link te leggen tussen een recent gepleegde moord 
en een zaak die ze jaren geleden hebben opgelost. Betekent dit dat er een seriemoordenaar vrij rond loopt? En hebben ze destijds 
de verkeerde man achter de tralies gezet?.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/44149 
 
http://www.imdb.com/title/tt1034331 