Älskad Austen-karaktär i SVT

Lär känna en av Jane Austens mest älskade karaktärer. Under fyra lördagar, med start den 16 juli, kan tittarna följa hur Emma försöker gifta bort sina vänner i England, i början av 1800-talet. Från 2010.

Den vackra, bortskämda och rika Emma Woodhouse (Romala Garai) lever tillsammans med sin far på Hartfield. Hon älskar att smida äktenskapsplaner för dem hon känner och hon är mycket glad över att hon lyckats gifta bort både sin syster och nu även den tidigare guvernant miss Taylor (Johdi May), även om det innebär att miss Taylor lämnat Hartfield. Själv har Emma ingen tanke på att gifta sig.

Mr Knightley (Jonny Lee Miller), familjen Woodhouses granne och vän, är en av de få som kan se Emmas dåliga sidor, något som han också gärna talar om för henne. När Emmas nya väninna Harriet Smith (Louise Dylan) berättar att hon är kär i Mr Knightley inser Emma att hon blir svartsjuk, vilket är ett verkligt uppvaknande. Helt plötsligt fårstår hon att hon helt enkelt inte kan leva utan Mr Knightley.

Originaltitel: Emma
Produktionsland: England
Produktionsår: 2008
Manus:: Sandy Welch (efter Jane Austens roman)
Regi: Jim O'Hanlon

I rollerna:
Emma Woodhouse - Romola Garai 
Mr Woodhouse - Michael Gambon
Mr Knightley - Jonny Lee Miller
Miss Taylor - Jodhi May
Mr Weston - Robert Bathurst
Harriet - Louise Dylan
Frank Churchill - Rupert Evans
Jane Fairfax - Laura Pyper

---

Emma - Del 1 av 4

Den rika, självständiga och godhjärtade Emma Woodhouse har inget behov av att gifta sig för egen del, men roas av att para ihop giftaskandidater i sin omgivning. Efter att ha smitt framgångsrika äktenskapsplaner åt både sin äldre syster och sin guvernant söker nu Emma nya jaktmarker. När hon ska hitta en lämplig make åt sin nyblivna skyddsling Harriet Smith går det hela inte riktigt enligt planerna. 

---

Emma - Del 2 av 4

Emma fortsätter sina försök att gifta bort Harriet med Mr Elton, kyrkoherde i Highbury - men är tämligen ointresserad av själva giftermålet. Istället fascineras Emma av den mystiske och flyktige Frank Churchill, som hon hoppas få stifta bekantskap med på julfesten i byn. 

---

Emma - Del 3 av 4

Emma retas med Mr Knightley angående Jane, men han är fortsatt förtegen om det hela. Frank och Emma planerar att anordna en dans, och Emma undrar om hon inte är lite förälskad i honom. 

---

Emma - Del 4 av 4

Vad som skulle bli en uppsluppen utflykt utvecklades till en veritabel katastrof för alla som följde med till Box Hill. Ett skarpt läge uppstår när Emma beter sig illa och förolämpar fröken Bates. Hon får en avhyvling av Knightley och inser att hon uppfört sig klandervärt. 

---

File
Emma - Del 1 till 4.avi
Storlek
2,18 GB (2 345 972 610 byte)
Längd
4x60 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
