En gruppe kordamer diskuterer mænd - som sædvanligt! Oda, der selv er en flot pige, påstår, at Mette overhovedet ikke har nogen tiltrækning på mænd. Mette bliver rasende, og de indgår et væddemål, hvor Mette i løbet af én måned skal få tre tilfældigt udvalgte mænd til at fri til sig. Det kræver stor opfindsomhed og snilde at indlade sig med tre mænd, uden at de opdager de skumle bagtanker, men opfindsomhed er Mette fuld af. Det gør bare ikke hendes opgave nemmere, at Oda vil gøre alt for at stikke en kæp i hjulet… Et tilsyneladende umuligt væddemål sætter sving i kludene i Emanuel Gregers\' stort opsatte og utroligt populære musical fra 1941, der gjorde melodien, ”Alle Går Rundt og Forelsker Sig”, til en ægte landeplage. Filmen blev et comeback i dansk film til skuespillerinden Lilian Ellis, der hidtil havde begået sig i Tyskland med både stumfilm og talefilm. Her spiller hun den charmerende Mette, der med sit væddemål kommer tæt på Hans Kurt, Peter Malberg og ikke mindst Erling Schroeder. En sød og sjov musicalkomedie - på DVD i Nordisk Films 100-års jubilæumsår. 

