serien är baserad på Chris Ryans bästsäljande bok och är en fängslande berättelse om svek, ära, försoning och hämnd som länkar samman två före detta soldater. Militären Hugh Collinson (Andrew Lincoln som har huvudrollen i The Walking dead) och veteranen John Porter (Richard Armitage).

I tre fristående berättelser som utspelas i Irak, Zimbabwe, Afganistan och Pakistan följer vi en berättelse som sammanflätar politisk krigsföring med de personliga demonerna hos två drivna män. Scener av intensiv strid och överlevnad i brutala fängelser gör Strike Back till ett starkt krigsdrama.

källa..Strike.Back.S01D02.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9 
  
http://www.imdb.com/name/nm0511088/

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel	