Han har besegrat rymdvarelser och terminators. Han har räddat världen från undergång ett otal gånger. Nu står han inför sitt tuffaste uppdrag någonsin, han ska hitta den mest eftertraktade leksaken i hela världen på 24 timmar. Arnold Schwarzenegger spelar huvudrollen som Howard Langston, en välmenande far som älskar sin familj över allt på jorden, men han har dåligt samvete för att han inte tillbringar tillräckligt med tid med dem. Denna jul ska bli annorlunda och hans son ska få den julklapp han önskar sig allra mest, en leksak som kallas "Turbo man". Det finns bara ett problem, det är inte bara Howards son som har "Turbo man" högst upp på önskelistan. Alla världens ungar tycks ha det denna jul. Och nu börjar en hårresande, actionladdad och alldeles vanvettig jakt över stock och sten och över desperata pappor för att få tag på ett exemplar. Alla knep är tillåtna. och plötsligt är det inte bara jul, det är öppet krig.

Skapad för 
 
http://www.Shareitall.se