Komedi från 2010 av Paul Weitz med Ben Stiller och Robert De Niro.

Efter tio år, där otaliga hinder har legat i Gregs väg, och han fått två små Fockers med frun Pam, börjar den minst sagt svåråtkomlige svärfadern Jack äntligen att acceptera Greg. När den panke tvåbarnspappan tar ett extrajobb hos ett läkemedelsbolag börjar dock Jack, ännuen gång, att fatta misstankar mot sin favoritsjuksköterska.

När Greg och Pams hela släkt, inklusive Pams trånande ex, Kevin, dykerupp på tvillingarnas födelsedagskalas, måste Greg ännu en gång bevisa för Jack att han är fullt kapabelatt ikläda sig rollen som mannen i huset. Men kommer Greg, trots alla missförstånd, spionerier och uppdrag under täckmantel, att klara Jacks slutgiltiga prövning och bli släktens näste patriark ? eller kommer cirkeln av förtroende att för alltid brytas?

rippad av mej för Shareitall.se