 http://megafr.com/wp-content/uploads/2010/11/Conviction.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Tony Goldwyn
Acteurs : Hilary Swank, Sam Rockwell, Juliette Lewis,


Genre : Drame
Durée : 01h47min
Date de sortie : 16 mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Twentieth Century Fox France

L?histoire vraie du dévouement inaltérable d?une s?ur pour son frère. Lorsque Betty Anne Waters voit son frère aîné Kenny être arrêté pour meurtre et condamné à perpétuité en 1983, elle choisit de consacrer sa vie à prouver son innocence. Mère de deux enfants, elle reprend ses études abandonnées au collège pour obtenir un diplôme de droit tout en reprenant l?enquête...

Codec : XViD
Qualité : BDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 777 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo