 Entre fármacos y hechizos (Medicine men go wild)[1/3][Satrip][español]



    Contiene algunas imagenes un tanto fuertes, avisados quedais.



    Chris y Xand van Tulleken son gemelos idénticos. En su Inglaterra natal han estudiado medicina pero ha llegado el momento de que se enfrenten a una nueva aventura que modificará la visión que poseen de la medicina. Viajarán a cuatro de los lugares más extremos de la Tierra, donde podrán descubrir el mundo de la medicina tradicional y tribal, las plantas alucinógenas y las pociones tóxicas. Serán testigos de experimentos con mutilaciones de cuerpos y curiosas supersticiones acerca de la salud y la enfermedad. En África Ecuatorial visitarán a los pigmeos Bayaka, que habitan en un denso bosque del Congo y que han sobrevivido en un entorno donde prosperan los virus más mortíferos conocidos por el hombre, como el Ébola o e VIH. En el Ártico, vivirán con una comunidad indígena que no sufre de enfermedades cardiovasculares a pesar de basar su dieta en la carne. En Asia, explorarán la relación entre mente y cuerpo, así como el enfrentamiento entre ciencia y superstición. Por último, conocerán al pueblo asháninka que habitan las faldas de los Andes Peruanos, uno de los lugares con la botánica más diversa del planeta. ¿Qué lecciones les darán estas formas tradicionales de curación a los médicos ingleses?.



    Nombre: Entre fármacos y hechizos
    Formato: Avi
    Tamaño: 490 Mb
    Audio: castellano
    Duración: 47 min
    xvid-mp3 cb

1 : África, zona caliente: 

