Året är 1920. Strax efter första världskrigets slut. Hon är en liten bortskämd societetskvinna. Oansvarig, oanständig.... och odräglig! Han är en sliten och utskämd före detta stridsflygare. Orakad och onykter... och odräglig! Redan från första sekunden hatar de varandra. Men han behöver ett uppdrag. Och hon har ett! Hennes stenrike far har försvunnit i bortre Asien och måste hittas inom tolv dagar. Annars tillfaller hela förmögenheten faderns kompanjon; en mordisk man beredd att gå över lik (i spikskor) för att stoppa dem. Jakten på den försvunna fadern går via sex länder och två kontinenter och bjuder på hisnande luftstrider i ett härligt äventyr av en sort som sorgligt sällan görs numera. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!