Windows Vista Business


Allt du behöver för jobb och fritid
Om du äger eller driver ett litet företag är Windows Vista Business perfekt för dig. Med den här utgåvan får du bättre möjligheter att skydda viktig företagsinformation för din verksamhet och dina kunder. De anställda får tillgång till ny mobil teknik som gör att de kan hålla kontakten både när de är på kontoret och ute och reser. De hittar enkelt information och får ett bättre samarbete med sök- och organisationsfunktionerna i den här utgåvan. Dessutom kan du minska tiden för teknisk support med funktionerna för nätverkshantering i Windows Vista Business.

Installation:
1.Bränn på en skiva
2.Följ bara instruktionerna under installationens gång.

När installationen är klar gör du följande:

3. Packa upp Vista7SlicLdr2.4.8 med winrar 
Denna loader/aktivator är med i mappen http://thepiratebay.org/torrent/5426162/Windows_7_Loader_Vista_Slic_Loader_2.4.8(x86_and_x64)_by_omdhar)
4.bara tryck install, starta om datorn. och den kommer vara aktiverad och genuine
(hitills har den klarat ALLA uppdateringar för mig)



Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!	