PULGARCITO TORRENT 2/6
SPANISH COMIC MAGAZINE
[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2a.jpg[/IMG]
[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2e.jpg[/IMG]
[b]
Contents/Indice:
----------------
-Pulgarcito sexta epoca (6th series) 1952-1981: #1501-#1961 (307 issues)
[/b]

[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2b.jpg[/IMG]
The second in a series of 6 torrents with all the scanned issues of
Pulgarcito, the famous Spanish comic magazine.
Every torrent has 4GB or less, so the collection can be burned in 6 DVDs.
All the scans were downloaded from the Comic Release Group. 
For more information or more Spanish comics visit
lamansion-crg.net/forum
Thanks to all the scanners.
Enjoy and seed.

[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2c.jpg[/IMG]
¿DE QUE SE TRATA?  De todos los números escaneados de las revistas
Pulgarcito, Super Pulgarcito, Gran Pulgarcito, etc, de Editorial
Bruguera, desde sus inicios.  Son más de 1000 tebeos en total, casi 24
GB. Cada torrent tiene alrededor de 4GB y cabe en un DVD.
 Los iré subiendo poco a poco en una serie de torrents. Si tienes
pulgarcitos no incluidos aquí, ¿a que esperas?  escanéalos.
Gracias a todos los escaneadores.
Disfruta y sigue compartiendo.

[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2d.jpg[/IMG]
[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2e.jpg[/IMG]


From Wikipedia: 
-------------- 
Pulgarcito (Spanish for "Tom Thumb")
was a weekly illustrated magazine of Spain that was published by
Editorial Bruguera (originally named El Gato Negro, though it retained
a black cat as its logo) from June 1921 to 1986.

An extremely popular periodical in its first years, Pulgarcito offered
short stories, articles, pastimes, and jokes, with only a few comic
strips. Economic difficulties caused by the Spanish Civil War led to
only 13 issues being published between 1945 and 1947, though it
recovered after 1952, with more prominence given to comic strips and a
stable of new comic characters, including: Mortadelo y Filemon, Zipi y
Zape, Las hermanas Gilda, Carpanta, El professor Tragacanto,

Both Ibáñez and Jan worked on Pulgarcito during its last years. With
the demise of the Editorial Bruguera publishing house, Pulgarcito was
discontinued.

[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2f.jpg[/IMG]



Extraido del hilo Pulgarcito del CRG:
------------------------------------------------------
Pulgarcito Sexta etapa, publicación semanal (revista)


En 1952 se le otorga el permiso de publicación periódica, lo que permite un suministro fijo de papel y tinta, y asegura plazos, ventas y suscripciones, que se empiezan a ofertar. El primer ejemplar de esta nueva etapa llevará el nº 1091, suma de las numeraciones de 5 etapas anteriores en las que se había renumerado. Como en el mismo ejemplar se especifica, se conserva el nº de contraportada durante unas semanas más para guía de los lectores, hasta el 1106 (264, clásica y erróneamente considerado el último de la 5ª etapa). De esta forma, asume toda su historia pasada y la Editorial lo considerará como 1ª época hasta 1981.

Como contrapartida negativa, ese año de 1952, la censura organizada alcanzará a supervisar los tebeos infantiles, modificando el lenguaje o moderando los comportamientos de los personaje1s, como doña Urraca. Además, con el lanzamiento de la revista DDT al que se le quiere dar un carácter más adulto, Pulgarcito se suaviza áun más en sus contenidos.

En los primeros años siguieron apareciendo muchos de los personajes recordados como típicos de Bruguera: Petra, criada para todo (Escobar), Pascual, criado leal (Nadal), El doctor Cataplasma, Troglodito y El profesor Tragacanto (Schmidt) o La terrible Fifí (Nené Estivill).

En 1957 los dibujantes Escobar, Peñarroya, Cifré, Conti y Giner se marchan de Bruguera para crear la empresa autogestionada D.E.R. y la revista Tio Vivo, pero, por la legislación vigente, los personajes siguen en Bruguera, que repite historietas publicadas sin pestañear. Pero esta marcha provoca la entrada de otra hornada de dibujantes, conocida como 2ª generación Bruguera, entre los que se encuentran grandes como Gin, Ibáñez, Raf, Segura, Gosset, Nené Estivill y Sanchís. Esto dará lugar a la creación de toda una batería de nuevas series, entre las que se encuentran las dos más exitosas del cómic español: En las de aventuras, El Capitán Trueno (a partir del nº 1317), y en las de humor, Mortadelo y Filemón (a partir del nº 1394).

Durante los 60, la proliferación de revistas de Bruguera (incluida la compra de Tio Vivo) y el baile de personajes entre las mismas hace perder parte de la importancia y personalidad de Pulgarcito. En estos años, además de los trasvases de series, se producen otras notas negativas en las revistas Bruguera. Desaparece la rotulación manual, sustituida por la tipografía mecánica. Se estanca la creación de nuevas series, ya que las ventas parecen aseguradas. Como nivel medio, se va abandonando el público adulto (Can Can, DDT 1ª y 2ª época) para concentrarse en el infantil, que escapa a la censura más fuerte. Peor aún para la calidad será la adulteración de autor (historietas conocidas como apócrifas) o la reedición (republicación o refrito) de historietas antiguas sin el menor aviso de que lo son.

Todo esto uniforma las diferentes revistas y acabará perjudicando mucho a la revista insignia de Bruguera, convirtiéndose en una más de la editorial, aunque manteniendo sus ventas gracias a nuevas incorporaciones como la de El Sheriff King (Victor Mora). Sin embargo, al final de esta década, Pulgarcito alcanzará en tirada al tebeo por antonomasia, el TBO, con la ventaja añadida para Bruguera de la venta también masiva de sus otras revistas.

En 1969 Bruguera crea una nueva y ambiciosa revista que poco tiene que ver con la presente pero que utiliza su nombre: Gran Pulgarcito. Al cabo de un año, no había funcionado y desapareció. A continuación, otra revista tiraría del nombre, Super Pulgarcito; de la que hay que aclarar que no era un Pulgarcito Super, sino otra revista diferente.

En los años 70 iría perdiendo progresivamente su cuota, no siendo ya la revista donde se publicaban las novedades ni los personajes más exitosos, sustituida en este sentido por Super Pulgarcito y sobre todo por Mortadelo, que, con sus variantes, se convertiría en la principal baza de la editorial. Pulgarcito se sumerge en una decadencia insalvable que ya se había llevado por delante a otros clásicos de Bruguera. Esta 6ª etapa de la revista finalizaría a principios de 1981 con el número 2597, por sus escasas ventas.


[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2g.jpg[/IMG]

[color=red]
---------------------------------------------------
If you liked this torrent be sure to download also: 
-Pulgarcito Revista Bruguera part 1/6
-Mortadelo 0-100
-Mortadelo 101-200
-Mortadelo 201-300
---------------------------------------------------
[/color]


[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2h.jpg[/IMG]
[IMG]http://i272.photobucket.com/albums/jj200/citaltras/bruguera/pulgarcito2i.jpg[/IMG]
