Lie To Me  Seizoen 2, Afl 12, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1586951/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 12: Sweet Sixteen

Een Ierse terrorist komt bij Dr. Lightman om uit te zoeken wie zijn dochter zeven jaar geleden vermoordde. Dit brengt geheimen aan het licht over een relatie tussen Lightman en Dr. Foster en zijn vroegere werk voor de regering in de bestrijding van terrorisme.




Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater