 http://static.screenweek.it/2008/11/10/Romanzo-Criminale-Foto-Promozionale-Vinicio-Marchioni-Francesco-Montanari-Daniela-Virgilio-Alessandro-Roja-Marco-Bocci_mid.jpg

Créée en 2008
Avec : Francesco Montanari, Vinicio Marchioni, Alessandro Roja ...


Titre original : Romanzo Criminale
Série italienne. 
Genre : Policier. 
Format : 50mn


Synopsis : Fin des années 1970, le Libanais est une petite frappe ambitieuse à la tête d'un gang romain. Son association avec le Froid, un autre chef de gang, va lui permettre de se lancer dans un projet d'envergure : faire main basse sur la capitale. Tandis que Terrible, un caïd du milieu qui porte bien son nom, voit d'un mauvais oeil l'arrivée de ces jeunes chiens fous, un inspecteur de police nommé Scialija se fixe comme objectif de les arrêter à tout prix.

                  ---------------;) voilà l ami ;)---------------