Anne B. Ragde - Het droomhuis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Anne B. Ragde
Pagina\'s: 288
Uitgever: De Geus
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Op de Neshov-boerderij heeft Torunn het moeilijk. Na de zelfmoord van haar vader moet ze alle zeilen bijzetten om de boerderij te runnen en de varkens te verzorgen. Ondertussen zijn in Kopenhagen de verwachtingen hooggespannen: Erlend en zijn partner Krumme verwachten twee baby’s met het lesbische stel Jytte en Lizzi. De vier reizen af naar de familieboerderij om hun plannen voor de toekomst uit de doeken te doen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
