A história de um camaleão medroso que sonha em ser um herói e deve defender uma cidade no Velho Oeste assumindo o papel do xerife parece bizarra para você? Para o Nickelodeon e a Paramount, a ideia não parece tão estranha assim, pois será usada como mote de Rango, filme de animação que também se transformará em game para PlayStation 3, Xbox 360, Nintendo Wii e DS.

 

Rango: The Video Game não segue à risca a história do filme. Em diversos momentos do longa, para ganhar respeito como xerife, o personagem principal conta histórias fantásticas de como sobreviveu à morte inúmeras vezes. São nestas histórias que o jogo é focado.

 

Isso faz com que uma faz fases do jogo seja um side-scroller, enquanto outra mostra Rango jogando golfe contra zumbis, e uma terceira o retrata no interior de um fliperama, enfrentando inimigos pixelizados. Estágios de tiro em primeira pessoa também estarão inclusos, assim como upgrades às características do personagem.





