Mitt ute i Lapplands ödemark, ligger den lilla byn Ensamheten. Här bor 16 personer som alla är släkt med varandra. Det skulle kunna vara som vilken by som helst, om det inte var så att många delar en ovanlig passion: 10 av dom bryter arm. I Ensamheten bor Heidi Andersson. Hon är 23 år och trefaldig världsmästarinna i armbrytning. Gemenskapen i byn har lärt Heidi att "Ensam är man stark och kan nå långt, men tillsammans är man starkare och når längre".



Regissör: Lisa Munthe, Helen Ahlsson

Skådespelare: Heidi Andersson

Speltid: 78 min 

Från: 2004

Genre: Dokumentär






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.