Amigos (2011) Castellano
DVDRip | Español España | AVI | Audio: AC3 5.1 | Comedia | 1.3 GB 

Sinopsis
La firme amistad entre tres amigos se pondrá a prueba en el momento en que se enteran de que un antiguo compañero de la infancia ha fallecido y les ha dejado su herencia. Para hacerse con ella deberán participar en una apuesta planeada por el difunto. Esto desembocará en una loca espiral de competitividad que hará que las vidas de los protagonistas se transformen para siempre.

Ficha Técnica
Título: Amigos
Título Original: Amigos
Dirección: Marcos Cabotá, Borja Manso
Guión: Borja Manso, Borja Cobeaga
País: España
Año: 2011
Género: Comedia
Reparto: Silvia Alonso, Ernesto Alterio, Alberto Arcos, Sara Carbonero, Ramón Esquinas, Alicia Fernández, Paula Galimberti, Blanca Gil, Mariam Hernández, Gorka Lasaosa
Distribuidora: TriPictures
Productora: Telecinco Cinema, Películas Pendleton
