Efter deras livs galnaste partykväll vaknar två omaka främlingar, Jack (Ashton Kutcher) och Joy (Cameron Diaz), upp i Las Vegas ogh upptäcker att de har gift sig! Men vägen till att ogiltigförklara bröllopet får en oväntad vändning när Jack vinner tre miljoner dollar på jackpot efter att ha använt Joys mynt... En domare dömer dem dessutom till sex månaders "tvångsäktenskap". Vad som följer är ett listigheternas krig, där Jack och Joy går riktigt långt för att lura av varandra pengarna. Men till slut kanske de lär sig att det gamla ordspråket "tur i spel, otur i kärlek" kanske inte alltid gäller! 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!