Eva Charlotte Dahlgren Attling, född Dahlgren 9 juni 1960 i Umeå, är en svensk sångerska och låtskrivare. Hon är även barnboksförfattare och debuterade i denna genre 2001 med berättelsen Lars & Urban och pudelstjärnorna. Hon har varit värd för radioprogrammet Sommar 1991, 1996 och 2010.

- - -

Efter att ha uppträtt i TV-programmet Sveriges magasin 1978 blev Eva Dahlgren kontaktad av musikproducenten Bruno Glenmark och samma år kom debutalbumet Finns det nån som bryr sej om som producerades av Bruno och Anders Glenmark. Eva Dahlgren kom på tredje plats i Melodifestivalen 1979 och deltog även 1980. Hennes hittills största kommersiella framgång kom 1991 med albumet En blekt blondins hjärta som sålde i över 500 000 exemplar. På Grammisgalan för samma år vann hon Grammispriset i fem kategorier: årets artist, årets album, årets singel, årets kvinnliga artist och årets kompositör. Med totalt nio Grammis-utmärkelser och tre Rockbjörnar (januari 2008) är hon en av de mest prisbelönade svenska artisterna. Dessutom tilldelades hon Stockholms stads Bellmanspris 1996. Eva Dahlgren är en av de populäraste svenska sångerskorna i Finland, där fem av hennes album har sålt guld. (wikipedia)

- - -

1991 var året då Eva Dahlgren blev den blekta blondinen med hela svensk folket. Det var året när alla delar i hennes karriär plötsligt föll på plats. Hon fick ett fullständigt erkännande som en av Sveriges bästa sångerskor, textförfattare och kompositörer av såväl en positiv kritikerkår som av en stor publik. Hon gjorde långa turneer i Skandinavien -91 och -92 som kulminerade i sommaren -92 års Rocktåg tillsammans med Tomas Ledin och Lisa Nilsson.

Eva Dahlgren hade byggt sin karriär solitt och metodiskt efter de första stapplande stegen i Schlagerfestivalen, som hon motvilligt deltog i både -79 och -80. Med albumen Ett fönster mot gatan (-84) och Ung och Stolt (-87), båda producerade av Anders Glenmark, etablerade hon sig som en känslig och eftertänksam sångerska med texter som berörde. Inte minst Fria världen 1989 och singeln Angeln i rummet bäddade för den enorma succe som skulle följa ett par år senare.

Efter några hektiska år med en spikrak karriär, tryckte Eva på stoppknappen. Det blev aldrig någon blekt blondin del två. För att återfå lusten till musik och till sitt jobb inledde hon det något udda samarbetet med dirigenten Esa-Pekka Salonen. En konsert -93 med Stockholms symfoniorkester ledde vidare till musikaliskt samarbete med kompositören Anders Hillborg. Albumet Jag vill se min älskade komma från det vilda som kom -95, är en lyckad fusion mellan Anders Hillborgs musik, Eva Dahlgrens texter och sång och Stockholms symfoni-orkester under ledning av Esa-Pekka Salonen. Det hela framfördes vid en spektakulär konsert på Stockholms Central, om vilken Eva själv har kommenterat på följande sätt när hon fick frågan om höjdpunkter i sin karriär: Att jag lyckades förflytta en symfoniorkester till centralstationen och genomföra en konsert utan att gå sönder av nervositet.

1999 kom LaiLai, ett studioalbum producerat av Eva själv, och LaLaLive - det livealbum som följde på vårens- och sommarens turne. 2003, som basist i Buddaboys, befann hon sig i ett band för första gången i sin karriär. Buddaboys var en konstellation hon format tillsammans med systrarna Mija och Greta Folkesson. Albumet Lost peoples area följdes av en turne som omfattade spelningar i både Sverige, Finland och Frankrike.

Redan 2001, som av en slump, föddes Lars och Urban och i Eva föddes en barnboks-författarinna. Historien om de små hundarna har blivit till tre uppskattade barnböcker. Lars, Urban & Pudelstjärnan publicerades 2001, Lars och Urban och faster Los hemlighet 2003 och Lars och Urban: Valparna tar över kom i september 2004.

Eva Dahlgrens skrivande har fortsatt. Hösten 2003 åkte hon till London för att i hyrd lägenhet, under en månads tid, skriva sånger till ett nytt album. Det blev inga sånger skrivna. Det blev istället en personlig bok om skapandets våndor, Hur man närmar sig ett träd, som utkom hösten 2005. Nästan samtidigt låg det nya albumet Snö klart, med elva nyskrivna sånger producerade av Lars Halapi. Det var sångerna som inte behagade infinna sig under Londonperioden men som ändå fann sin väg fram till slut.

Eva Dahlgren har under årens lopp fått otaliga priser och utmärkelser. Hon har haft mod att prova saker som andra har avrått från och hon har haft mod att tacka nej när andra har pushat på. Hon är idag en av våra mest uppskattade artister trots att hon inte alltid har följt givna mallar. Eller kanske just därför.  (evadahlgren.com)

- - -

Eva Dahlgren - För minnenas skull: 1978-1992
(2CD Stockholm Record Station 1992)

 1. Jenny Mattress 
 2. Jag ger mig inte 
 3. Du 
 4. Bara ibland 
 5. Sommarbarn 
 6. Titta på mej 
 7. Egoism 
 8. Jag vill ha dej 
 9. Sår 
10. Vill du 
11. Bara en väg ut  
12. En plats på jorden 
13. Blackheart 
14. Guldgrävarsång 
15. Ung och stolt 
16. Jag klär av mej naken 
17. Resan 
18. Mitt liv 
19. Hjärtats ödsliga slag 
20. Lämna mej inte här 
21. Döden
22. Angeln i rummet 
23. Stay 
24. Lev så 
25. Kom och håll om mej 
26. Vem tänder stjärnorna
