Doggett: Hur långt skulle Mulder vara beredd att gå?  
 
Scully: Beredd att gå för vadå?  
 
Doggett: Sanningen. Hans sanning. Vad det nu än var han försökte bevisa. Hur mycket behövde han bevisa det?  
 
Scully: Det var hela hans liv.  
 
Säsong åtta av kultklassade Arkiv X innehåller 21 avsnitt; från agent John Doggetts ankomst i ”Within”, Mulders mirakulösa återuppståndelse i ”Deadalive” till födseln av Scullys baby i ”Existence”. Serie åtta är förstås ett måste för alla Arkiv X fans!  