X-Men First Class (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img194.imageshack.us/img194/6602/73582k.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
132 minuten

geregisseerd door Matthew Vaughn
met James McAvoy, Michael Fassbender en Kevin Bacon

'X-Men: First Class' vertelt over de epische beginselen van de X-Men sage, en onthult de geheime geschiedenis van wereldwijde gebeurtenissen. Voordat mutanten zichzelf voor de wereld bekend maakten en voordat Charles Xavier (James McAvoy) en Erik Lensherr ( Michael Fassbender) de namen Professor X en Magneto aannamen, waren ze twee jonge mannen die hun krachten nog voor het eerst moesten ontdekken. Ze waren toen nog geen aartsvijanden, sterker nog, ze waren beste vrienden die samen met andere mutanten (sommige bekend, sommige nieuw) de aanstaande armageddon probeerden te stoppen. Ergens in dat proces ontstaat er een kloof tussen beide mannen, waardoor de eeuwigdurende oorlog tussen Magneto's broederschap en de X-Men begon.

Vanaf 18 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73582
.
PLOT
.
In 1962, the United States government enlists the help of Mutants with superhuman abilities to stop a malicious dictator who is determined to start world war III. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1270798/
.
INFO
.
Source: 1080p
Overal bitrate: 17.8 Mbps
Video: 1920x816
Audio: English AC3 (640kbps)+DTS
Subs: Dutch srt (Selectable), English/Chinese-PGS
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
