ZODIAC.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Zodiac är ett hantverk som saknar motstycke i thrillergenren. Filmen är regisserad av David Fincher (Se7en, Fight Club) och baserad på en sann historia om jakten på en ökänd seriemördare. Rollbesättningen glänser med skådespelare som Jake Gyllenhaal, Robert Downey Jr, Mark Ruffalo och Chloe Sevigny. Zodiac är ett slag i magen och en oförglömlig berättelse om två olika sorters besatthet: en mans drift att få döda och en mans envisa jakt efter sanningen. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED