Esta guía práctica le ayuda a conocer más de 600 especies de plantas, híbridos y variedades mediante fichas técnicas que le informan de sus características generales, métodos de cultivo, reproducción y cuidados y le proporciona consejos útiles para luchar contra las enfermedades. Más de 400 fotografías e ilustraciones en color nos adentran en el mundo de las plantas de interior y nos ayudan a identificar nuevas especies y a profundizar en el conocimiento de otras que tal vez estén en nuestro entorno más cercano. El manual ilustrado imprescindible para todos los amantes de las plantas.


