Äideistä parhain aka Mother of mine.(2005)

111 min  -  Drama   -  30 September 2005 (Finland) 

MKV-FILES. BRUK VLC-PLAYER.

Den beste av mødre er en sterk finsk dramafilm fra 2005 med regi Klaus Härö. Originaltittel er Äideistä parhain og engelsk tittel er Mother of Mine.

ANBEFALES STERKT:
EN GRIPENDE OG STERK FILM OM FINSKE KRIGSBARN UNDER 2.VERDENSKRIG.

Handling:

Eero (Topi Majaniemi) er ni år når vinterkrigen dominerer Finland. Over 70 000 barn blir sendt vekk fra foreldrene sine i trygghet til de skandinaviske landene. Når Eeros far dør i krigen, klarer ikke moren (Marjaana Maijala) lenger å gi han den kjærligheten og omsorgen han behøver, så hun sender han til nøytrale Sverige inntil krigen er over. Eero føler seg fremmed, og lengter tilbake til moren og Finland. Følelsen blir enda mer forsterket ettersom den svenske moren hans Signe (Maria Lundqvist) nekter å slippe han inn i varmen. Det er ikke plass til han i hjertet hennes. Signe og Eeros mor brevveksler, og en dag får Signe et brev som forandrer tilværelsen betraktelig. Eero står splittet mellom to land og to mødre, mens han forsøker å finne sin plass.
Tema 

Dramaet om Eero tar for seg temaer som svik, tilgivelse, forsoning, frarivelse og identitet. Handlingen utspilles gjennom nyanserte og komplekse karakterer som framstilles svært menneskelige. Handlingen utspilles dels i Finland, men stort sett på Sveriges landsbygd. Vi veksler mellom to parallelle tidsrom; Eero som eldre mann og Eeros barndom. I filmens begynnelse har den eldre Eero nettopp fått invitasjon til Signes begravelse. Han blir dratt tilbake til sin barndoms opplevelser, og konfronteres med noe som i lang tid har plaget han.

Det er første gang det er laget en film om et krigsbarn fra Finland, og hvordan han takler konsekvensene av krigen og prøver å integrere seg i samfunnet og tilværelsen. Filmen ble en kjempesuksess i hjemlandet, og vekket også internasjonal oppmerksomhet. Den har vunnet 11 priser og fått 5 nominasjoner, blant annet en Guldbagge (Sveriges svar på norske Amanda) for Beste kvinnelige hovedrolle til Maria Lundqvist.

 
http://www.imdb.com/title/tt0343221/


Please seed!

