Sorprende Marea en éste su cuarto disco, editado por Dro East West, bajo el título de "28.000 puñaladas", nombre que hace referencia a los reveses que el ser humano puede soportar a lo largo de su vida, a razón de uno diario, según la vida media del mismo. Los de Berriozar toman numerosos riesgos en este disco, que mantiene viva la esencia de la banda y que sin embargo suena bastante diferente a los anteriores, saldando esta osadía con, a mi parecer, una rotunda victoria.

Quizás sea el primer single escogido el único corte que se asemeja rotundamente a sus anteriores trabajos, con sus melodías fáciles pero pegadizas, y con su característico sonido de guitarras. Pero tras “La Rueca”, los díez temas marcan la evolución del grupo, con unos ritmos mucho más elaborados, variados, y una complejidad mucho mayor que la de sus anteriores discos, de escucha fácil. Así, el segundo tema, “A caballo”, comienza con un ritmo pausado, que, cediendo terreno a diversas melodías, desemboca en un tema más electrificado donde podemos apreciar el enrevesamiento que Kutxi Romero ha sabido crear para las letras de esta canción, consolidándose como sinigual letrista con este disco, que contiene los mejores textos creados por el autor respecto a cualquier otro álbum, y quizás la lírica más cuidada del panorama rockero nacional, rozando ese abstractismo que hace al que escucha el disco buscar su propia interpretación de los temas.

“Vírgen del Fracaso” es el tercer corte del disco, y corrobora el hecho de que la propia evolución de los textos de Marea haya condicionado la complejidad de sus líneas musicales, pues los estribillos del disco desaparecen en muchos temas, lo cual da oportunidad a un mayor lucimiento de las guitarras, que introducen más solos y se destacan discretamente. Tras “Con la camisa rota” llega uno de los, a mi parecer, mejores temas del disco, “Latido jondo”, un tema puramente Marea del que destaca especialmente la voz de Kutxi, tenue en las partes lentas, que se desgañita con toda su fuerza en las partes más potentes del tema. Tras “El hijo de La Inés” y “Dos alpargatas” (tema que me recuerda a los últimos trabajos de Extremoduro) aparece otro punto fuerte, “Como los Trileros”, un potente tema que acapara las colaboraciones del disco, en el que Kutxi canta junto a su hermano Martín (Bhatoo), y cuya parte central del tema acoge una melodía más tranquila, sin electrificar, en el que Domingo Calzado deja caer su arte flamenco, cuyo contraste con la entrada de Kutxi es simplemente excelente. Cierra este tema Manolillo Chinato con un poema extraído de su libro “Amor, Rebeldía, Libertad y Sangre”, entremezclado con la melodía con un volumen tenue. No es en el único punto del disco en el que Kolibrí, que se estrena en la producción de este disco grabajo en los estudios Lorentzo Records, recurre a disminuir el volumen de la voz, siendo criticado por algunos seguidores del grupo, pero que a mi parecer aportan unos matices diferentes al trabajo.

La novena pista es “Ciudad de los Gitanos”, un relajado tema adaptación de un poema de Federico García Lorca (Romance de la Guardia Civil), que, tal y como nos contaron en la entrevista que mantuvimos con la banda, es una crítica encubierta a la situación actual de censura contra algunos grupos de rock. Se trata, a mi parecer, del mejor tema de Marea en este trabajo, cosa que no puedo decir de “Al culo de una lombriz”, que cuenta con la anunciada colaboración de Rosendo, pero ni la intervención del maestro ni la calidad del tema llegan a rozar las expectativas creadas, en el peor corte de todo el trabajo. Tras este punto flojo, aún queda tiempo para otra buena canción, que cierra el disco: “Que se joda el viento”, en la que Kutxi se queda acompañado en varias ocasiones de bajo y batería, y en el que las guitarras se mantienen discretas para crear este gran tema..

La carátula del CD fue realizada por el clásico Ramone, y viene acompañado de un DVD en el que podemos ver varios temas del último concierto de la gira de “Besos de Perro”, grabado en la sala Artsaia, y en el que aparecen numerosas figuras del rock estatal.

En resumen, un excelente trabajo de la banda, fruto de un año de maduración, y que a buen seguro no defraudará a los seguidores de los de Berriozar.