En ung kvinna flyr undan sitt förflutna genom att uppträda på en neo-burlesque klubb i Los Angeles.The Burlesque Lounge har sett sina bästa dagar och hotas nu av nedläggning. Ägarinnan Tess (Cher), en före detta dansös, jagas av skulder och en affärsman som vill köpa klubben. Ali (Christina Aguilera) anställs som servitris men hennes ambitioner är att äntra scenen själv. Uppbackad av sina kolleger på klubben lyckas hon uppfylla sina drömmar och hennes liv tar en dramatisk vändning när hon blir klubbens huvudattraktion.

Rippad och uppladdad av&för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!