I en gambisk by kommer en liten pojke till världen. Han är hövdingens son och hans namn blir Kunta Kinte. 15 år senare blir Kunta Kinte tillfångatagen och bortförd av Den vite mannen som kommit till Afrika för att hämta slavar. Han skickas till en ny kontinent och en dyster framtid som slav...



Svensktitel: Rötter

Regissör: Marvin J Chomsky, John Erman, David Greene, Gilbert Moses

Manus: Alex Haley, Ernest Kinoy, James Lee (I), William Blinn, M Charles Cohen

Skådespelare: Edward Asner, Louis Gossett Jr, Richard Roundtree, Moses Gunn, LeVar Burton, Lloyd Bridges, O J Simpson, George Hamilton, Lorne Greene, Ren Woods, Thalmus Rasulala, John Amos, Leslie Uggams

Speltid: 573 min 

Från: 1977

Genres: Drama, Krig, Historia







Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.