CrimeCraft – MMO-шутер от третьего лица, действие которого происходит в ближайшем будущем. Здесь нет не только гномов и эльфов, но и автомобилей – день, когда на планете закончилась нефть, стали называть Великим Истощением. Несмотря на зловещие прогнозы, причиной апокалипсиса стало не применение ядерного оружия: без черного золота технический прогресс человечества не просто остановился, а совершил скачок на 200 лет назад. Впрочем, нет: оружие стало еще изощреннее, а количество поводов для его применения растет с каждым днем. Мир вновь стоит на пороге войны – войны за выживание, ресурсы и власть. Правители уцелевших городов пытаются поддерживать хоть какое-то подобие порядка, изолируя часть относительно благополучных районов. В один из таких мегаполисов – Санрайз Сити – и попадает персонаж игрока. Здесь ему предстоит жестокая борьба за выживание, для победы в которой придется обзавестись надежными союзниками и забыть о жалости к врагам.
Для выбора русского языка в игре нажмите на значок российского флага в программе запуска.


Особенности игры:

CrimeCraft:
•	MMORPG шутер - CrimeCraft объединяет лучшие элементы MMORPG (тысячи игроков, трофеи, гильдии/банды, создание предметов и торговлю, выполнение миссий) с динамичными перестрелками и тактическим геймплеем шутера.
•	Бесплатные обновления - Ежемесячные бесплатные обновления. С момента выхода игры добавились управляемые игроками ночные клубы, новые локации и режимы игры, оружие, ежедневные и еженедельные чемпионаты, дополнительные возможности настройки внешности персонажа.
•	Войны банд - Создайте банду, найдите единомышленников, обустройте свое убежище, соревнуйтесь в чемпионатах и станьте лучшей командой города.
•	Создание уникального персонажа - Широкий выбор оружия и экипировки позволяет изменять внешний вид и характеристики персонажа, а благодаря огромному набору различных способностей и стимуляторов вы сможете создать уникального бойца.
•	Unreal Engine 3 - Благодаря современному графическому движку игра выглядит гораздо лучше многих других шутеров.
•	Без обязательной абонплаты - Игра совершенно бесплатна. За деньги доступны дополнительные возможности, однако они не влияют на игровой баланс.
 Дополнение BleedOut:
•	Еженедельные эпизоды - Каждую неделю доступен новый эпизод, продолжающий захватывающую историю. Длительность прохождения соответствующих миссий составит 2-3 часа (при желании все эпизоды можно пройти сразу).
•	Звезды комиксов - В игре вы увидите арт следующих художников: Тим Брэдстрит (Tim Bradstreet), Бен Темплсмит (Ben Templesmith), Нэйтан Фокс (Nathan Fox), Зак Говард (Zach Howard), Сэнфорд Грин (Sanford Greene), Дэвид Уильямс (David Williams), Гари Эрскин (Gary Erskine), Говард Чайкин (Howard Chaykin), Гленн Фабри (Glenn Fabry), Винс Прос (Vince Proce) и Тревор Хейрсин (Trevor Hairsine).
•	Эпоха новой разрухи - Три района города (Downtown, Oceanside и Midtown) полностью изменились, отражая последствия экономической катастрофы и последующей волны беспорядков, прокатившихся по стране.
•	Выбор оплаты - Пользователям CrimeCraft c делюкс и премиум-подпиской эпизоды будут доступны бесплатно. Все остальные игроки смогут приобрести их отдельно.


Системные требования:

Минимальные:
•	ОС: Win XP 32bit, DirectX 9.0c
•	Процессор: Intel single core 1.6 GHz
•	Оперативная память: 2 GB
•	Видеокарта: GeForce 7600GT, 256 MB видеопамяти
•	Интернет-соединение: 256 Kbit/s
Рекомендуемые:
•	ОС: Win XP 64bit, Win 7 64bit, DirectX 9.0c
•	Процессор: Intel Dual Core 2 GHz
•	Оперативная память: 4 GB
•	Видеокарта: GeForce 8800GT, 512 MB видеопамяти
•	Интернет-соединение: 1 Mbit/s
