Synetic ( producent )
dtp AG / Anaconda ( wydawca )
CITY interactive ( dystrybutor PL )
gry akcji ( samochodowe )
styczeń 2011 ( światowa data premiery )
styczeń 2011 ( data wydania w Polsce )



wymagania sprzętowe: Pentium IV 3.2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 6600 lub lepsza), 4.2 GB HDD, Windows XP/Vista/7


Czwarta odsłona popularnego cyklu samochodowych gier akcji opartego na niemieckim serialu kryminalnym Cobra: Oddział Specjalny.
Crash Time IV to czwarta odsłona popularnego, budżetowego cyklu samochodowych gier akcji, znanego również pod tytułem Alarm for Cobra 11. Jej producentem jest studio Synetic, a wydawcą firma dtp entertainment. Marka bazuje na popularnym, niemieckim serialu kryminalnym Cobra: Oddział Specjalny, wyprodukowanym przez niemiecką stację RTL.

Twórcy podzielili Crash Time IV na dwa główne tryby rozgrywki – kampanię dla pojedynczego gracza, a także, po raz pierwszy w historii cyklu, opcję sieciową. W pierwszym przypadku pozwolono nam przejąć kontrolę nad Semirem i Benem, duetem nieustraszonych policjantów, lubujących się w ściganiu przestępców ulicami niemieckich miast. Przedstawiona w grze historia pokazuje zmagania stróżów prawa ze zorganizowaną grupą przestępczą, starającą się przejąć całkowitą kontrolę nad Kolonią.

W kampanii rozgrywka sprowadza się do patrolowania kolejnych dzielnic miasta, brania udziału w standardowych pościgach (nierzadko doprowadzających gracza do kolejnych dziupli należących do kolońskich kryminalistów), a także uczestniczeniu w zakrojonych na szerszą skalę policyjnych operacjach, popychających do przodu wątek fabularny zaserwowany w Crash Time IV.

Producent zawarł w grze ponad 100 kilometrów dróg i autostrad, rozmieszczonych na ośmiu kilometrach kwadratowych powierzchni. Postarał się również o to, by wirtualna Kolonia w jak największym stopniu przypominała rzeczywistą miejscowość, będącą jednym z najpiękniejszych niemieckich miast. W tym celu przeniósł do gry najbardziej charakterystyczne lokacje i budowle, takie jak katedra czy też piękne mosty na Renie. Po ulicach jeździ także ponad 40 typów samochodów.


Galeria 
http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=9644


###INSTRUKCJA INSTALACJI###

1.Rozpakuj
2.Wypal albo zamontuj w wirtualnym napędzie
3.Zainstaluj
4.Skopiuj cracka z folderu Fairlight na płycie
5.Graj
