In Time 2011.720p.Bluray.x264.Swesub-nikolas


Handling :

I en inte alls för avlägsen framtid har forskningen kommit så pass långt att man har kunnat stänga av genernas föråldrade. Tiden är nu valutan i världen och den rike kan leva för alltid medan de fattiga får byta in vad de äger för att förlänga sin odödlighet. En ung fattig kille får tag på en förmögenhet av tid men är inte snabb nog att hjälpa sin äldre döende mor. Han blir då jagad av den korrupta polisstyrkan, känd som 'Time Keepers'.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!