Lie To Me   Seizoen 1, Afl 2, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1353573/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers,
dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze
door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 02: Moral Waiver

Dr. Lightman\'s team onderzoekt een zaak waarin een sergeant eerste klas wordt beschuldigd van het verkrachten van een soldaat en een zaak waarbij een ster 

college basketball speler beschuldigd wordt van omkoperij door een rijke promotor.


Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater