The Zombie Farm



Genero: Terror
Idioma: sub
Calidad: DVD-Rip

Desesperada por terminar con los maltratos que sufre a manos de su marido, una joven buscará ayuda en un hechicero conocido por sus prácticas de voodoo. El remedio que la joven llevará a cabo será aún peor, ya que su marido, quien ésta había dado por muerto tras un altercado, volverá a la vida transformado en un zombie, un compañero aún más peligroso. Éste no tardará en liderar una sangrienta revuelta tras convertir a la gente del pueblo en no muertos. Es evidente que algunas cosas son mucho peores que la muerte.


Nos vemos por TorrentSpain