Sinopse: Conta a história de um jovem ferreiro, Siegfried (o alemão Benno Fürmann, de Anatomia), herdeiro involuntário de um reino. Ele se torna popular após destruir o pior inimigo do povo de Burgunds, o dragão Fafnir. A isso e aos conflitos de interesse que se somam por causa da tomada por poder está incluída também a paixão do ferreiro pela bela rainha das guerreiras Norse, Brunnhild (Kristanna Loken, a exterminadora de Exterminador do Futuro 3: A Rebelião das Máquinas).

Informações:Título Original: Ring of the Nibelungs / Curse of the Ring
Título Traduzido: A Maldição do Anel
Gênero: Aventura
Duração: 132 Min.
Tamanho: 4.36 GB
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: ISO
Qualidade: DVD-R
Resolução: 853 x 480
Codec do Vídeo: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Idioma: PtBr,Eng,Esp
Ano de Lançamento: 2004