Spoken Language:Kurdish



Turtles Can Fly on ensimmäinen Saddam Husseinin kaatumisen jälkeen Irakissa tehty elokuva, joka sijoittuu Irakin Kurdistanissa olevaan pakolaiskeskukseen. Tarinan päähenkilö 13-vuotias Satellite (Soran Ibrahim) asentaa satelliittiantenneja paikallisille, jotka haluavat seurata sotauutisia. Toisaalta hän johtaa ja hyödyntää lapsia maamiinojen raivaamiseen, ja kauppaa niitä salakuljettajille, kunnes Agrin-niminen (Avaz Latif) orpotyttö ja hänen kehitysvammainen veljensä astuvat kuvaan mukaan.
 


