La Casa De Mickey Mouse: Detective Minnie.2008

Genero: Animacion
Duracion: 95 minutos
Productora: Walt Disney Television Animation
Sinopsis :

¿Quien es la más grande detective desde Sherlock Holmes? ¡Nada más y nada menos que Minnie! Junto a Mickey Mouse y sus amigos, ella llegará hasta el fondo de cualquier misterio, sin importar que tan enredado sea y antes de que cualquiera pueda decir "caso resuelto". Para celebrar el Día de la Amistad, Minnie y Daisy han hecho 12 increíbles sombreros de fiesta pero cuando éstos desaparecen, encontrarlos depende de Minnie, la Detective, de Daysy, la Super Espía Secreta y de Tí. Sigue la pista del brillo y el pegamento, elige las herramientas correctas y usa asombrosos artefactos para espiar, rastrear y descubrir quien se llevó los sombreros desaparecidos y por que. Unete a esta busqueda de aventura con risas, diversión y búsqueda de pistas en tres emocionantes historias repletas de sorpresas, trabajo en equipo y más !