La Conversazione [DVDrip ITA] G.Hackman 1974 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=56668

.: Trama :.

Harry Caul, esperto in intercettazioni, riceve dal segretario di un uomo d'affari, che sospetta la moglie di infedeltà, l'incarico di registrare quel che si dicono, tra la folla di un parco, la donna e il suo amante. Con l'aiuto di un modernissimo apparecchio d'ascolto e di tre collaboratori, Harry assolve il suo compito. Ascoltando la registrazione, però, si convince che la coppia spiata corre un grave pericolo; esita perciò a consegnare i nastri, che tuttavia gli vengono trafugati. Per prevenire la tragedia, Caul corre all'albergo dove sa che i due amanti si incontreranno. Il dramma esplode egualmente, ma la sola vittima ne è il marito dell'adultera, caduto in una diabolica trappola tesagli, con l'involontario aiuto di Harry, dalla donna e dai suoi due complici (l'amico e il segretario). L'uomo verrà dato per morto in un incidente, ed Harry ammonito a stare in guardia. Consapevole di essere ormai a sua volta "controllato", Caul smonta pezzo per pezzo il proprio appartamento, nella vana ricerca di qualche microfono nascosto chissà dove.. è un thriller che anticipa i tempi (Watergate) e le mode, rimanda al cinema di Antonioni (fotografia funzionale di Bill Butler), ma anche agli incubi allucinati di un Kafka tecnologicamente aggiornato. Uno dei migliori film USA degli anni '70 con un G. Hackman perfetto come antieroe dell'era elettronica. 

.: Cover :.
 
http://www.filmsite.org/posters/conv.gif

.: Crediti :.

Titolo Originale: The Conversation 
Anno: 1974
Genere: Crime | Drama | Mystery | Thriller
Regia e Sceneggiatura: Francis Ford Coppola
Fotografia: Bill Butler
Colonna Sonora: David Shire
Montaggio: Richard Chew

Cast: Gene Hackman
John Cazale
Allen Garfield
Frederic Forrest
Cindy Williams
Robert Duvall
Harrison Ford
Teri Garr
Michael Higgins
Elizabeth Macrae 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:53:23
Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 728 kbps
Risoluzione: 528 x 304
FPS (Frames/sec):23.976
QF (Frame quality): 0.202

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 160 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz