Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                   
http://www.tonytorrent.com

Esta serie firmada por el trío Alex Kurtzman, Roberto Orci y Peter Lenkov, dos primeros son los creadores de 'Fringe' y el tercero es productor ejecutivo y showrunner de 'C.S.I. Nueva York', es un remake de la serie original, emitida entre 1968 y 1980.
Steve McGarrett es un oficial condecorado por la marina americana que ahora es policía. Regresa a Oahu para investigar el homicidio de su padre y que se queda después de que el gobernador de Hawái le convenza para que dirija un nuevo equipo. El elenco de la serie es muy conocido por el público aficionado a las series con Alex O' Loughlin ('Moonlight)', Daniel Dae Kim ('Perdidos'), Grace Park ('Battlestar Galactica'), Taryn Manning ('Sons of Anarchy') y Jean Smart.