Kjell Bergqvist och Michael Segerström spelar radarparet Asa-Nisse och Klabbarparn, som nu gör Knohult osäkert igen. Hela Sveriges skådespelarelit medverkar i den här nya moderna svenska klassiker.

I Knohult i Aneby församling, knappt sex mil nordväst om Vetlanda, står tiden tämligen stilla. Eulalia är trött på sin Nisse som ägnar sig åt allehanda uppfinningar i sin verkstad eller tjuvjakt i skogen istället för att laga gårdens vattenpump. När Eulalia i protest börjar bada i Champis och vattna blommorna med sprit ser Asa-Nisse inget annat råd än att laga pumpen. Som med alla hans uppfinningar får pumpen några extra finesser… När han drar igång den så mullrar dettill i marken och upp kommer olija i stället för vatten!! Nu har inte bara Åsa-Nisse utan hela Knohult chansen att bli förmögna! Men Dunderpumpen visar sig vara kraftigare än någon kunnat ana och när skumma skånska oljemagnater med Sveriges regering i ryggen vill ha sin del av kakan utropar sig Knohult till republik, där en brokig samling invånare gör sig redo att bjuda på tappert motstånd

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!