"Un Borrico en Navidad" fue desarrollada en el año 1978 por un gran equipo de profesionales, entre ellos el director Don Bluth ("Dragon´s Lair") y gente como Vance Gerry (guionista) o Cliff Nordberg (animador). Basada en un libro de Charles Tazewell, ésta historia consigue llegar hasta lo más profundo de nuestro corazón, demostrando una vez más, la importancia de una buena amistad. En el relato, un joven campesino debe salir de viaje para vender a su mejor amigo, un borrico débil y anciano; no quiere separarse de él, pero al verse obligado, intentará que, por lo menos, encuentre un buen dueño. Así, después de intentar venderlo a distintos mercaderes, el borrico terminará siendo elegido para una misión muy especial.