Blå Tåget är ett svenskt proggband. Gruppen hette ursprungligen Tjalles Horizont för att sedan bli Gorillaorkestern, Sound of music, och från 1969 Gunder Hägg. I januari 1972 tvingades gruppen byta namn till Blå Tåget, på grund av en namnstrid med friidrottaren Gunder Hägg. 

- - -
Gruppens ursprung kan härledas från att Leif Nylen, Torkel Rasmusson och Mats G. Bengtsson brukade träffas i Tore Bergers atelje kring 1967 för att spela ihop. Efter ett tag anslöt sig även improvisationsmusikern Roland Keijser och Göran von Matern.
Under våren 1968 åkte gruppen, som nu kallade sig för Sound of Music, på en miniturne till Lunds- och Göteborgs Konsthall, nu med Leif Nylens fru Elisabet Nylen på violoncell. Torkel Rasmusson hade komponerat en vinjettmelodi som hette Come to where the flavour is / come to Sound of Music och de framförde låtar som Teddy Bear Baby, Vetekatten och Låt mig få leva.
I maj 1968 anslöt sig Urban Yman och Kjell Westling och gruppen började transformeras från att ha varit en anarkistisk experiment-popgrupp till att bli en av grupperna inom vänsterrörelsen med politiskt medvetna texter. I och med detta bytte gruppen namn till Gunder Hägg.
Till hälften finansierad med Tore Bergers pengar gav Gunder Hägg 1969 ut sin första LP, Tigerkaka. Det var på det nybildade skivbolaget Music NetWork (MNW) i Vaxholm, som var föregångaren till Musiknätet Waxholm. Merparten av materialet till skivan hade skapats till en radiopjäs som handlade om Saltsjöbadsavtalet. Med materialet från den nya skivan drog de ut på sin första riktiga turne och i juni 1970 deltog de exempelvis på den första festen på Gärdet. Samma år kom LP:n Vargatider och 1971 kom LP:n Glassfabriken. (wikipedia)

- - -

Gunder Hägg - Tigerkaka 1969
(MNW 1999)

 1. Teddy bear baby 
 2. Kära nån 
 3. I hajars djupa vatten 
 4. Ingenting mera blev sagt  
 5. Farbror Jakob 
 6. Mrs Klein 
 7. Jag har sett det förr 
 8. Jag tog bilen in till stan 
 9. Om idealismen  
10. Enbomvisan 
11. Sweet love 
12. Tigerkakan  
13. Smoking 
14. Aj aj aj 
15. Inget är längesen 
16. Låt mej få leva
