

Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 4 van 9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier


Dvd 4

Space shuttle Columbia
Op 1 februari 2003 verbrandde de Space Shuttle Columbia boven Texas bij terugkeer in de dampkring van de aarde. 
Alle zeven bemanningsleden kwamen om het leven en de toekomst van de ruimtevaartprogramma werd in twijfel getrokken. 
Met de ramp kwam een einde aan 22 jaar innovatie en vooruitgang, een periode die begon toen de Columbia in 1981 als eerste shuttle de ruimte invloog.





Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org