Esta guía nos ofrece un amplio recorrido por la Ciudad de Cuenca y sus lugares más característicos. Está compuesta por estos capítulos: 1.-Viviendo la Ciudad. 2.-Descubriendo los rincones de la provincia (Alarcón, Belmonte, Cañete, Castillo de Garcimuñoz,,Moya, San Clemente, Parque Natural de la Serranía de Cuenca, Parque Arqueológico de Segóbriga). 3.-Recorriendo los rincones de Cuenca (Rutas por la provincia). 4.-Viviendo los rincones de Cuenca (Gastronomía, Artesanía y Fiestas). 5.-Información General.