Spuiten En Slikken Op Reis S03E01 XviD 2011

Filemon in gay capital Praag

Tsjechië. Ooit slachtoffer van een streng communistisch regime, nu een land met een enorm liberaal drugsbeleid én de op één na grootste gayporno-industrie ter wereld. Sinds de val van de muur is het seksuele moraal hier namelijk sterk veranderd. Veel Tsjechische jongeren hebben dan ook een bijbaantje in de seksindustrie.
Filemon is in Praag en verdiept zich in de gayporn-industrie, waar gek genoeg bijna alleen maar heteromannen werken. Hij gaat o.a. langs een porno-productiehuis en is aanwezig bij een casting voor nieuwe gay-pornoacteurs. Ook heeft hij afgesproken met een Tsjechische student die haar centen verdient met naakt schoonmaken.

Veel kijk plezier.

Volg ons ook op twitter ProGemist