Folder Lock v6.5.2 är ett mycket bra och andvändbar program som man kan enkelt klicka och sedan är dina filer och mappar under ditt skydd och sätta programvaran för att förhindra åtkomst till dem andra. Programvaran kan också hjälpa en mapp med innehållet helt dold från andra användare kommer att se. Förmåga att omsätta lösenord för en fil, mapp eller hårddisk finns också från andra programvaror är. 

Folder Lock är kompatibel på alla 32-bitars och 64-bitars smaker av Windows 7.0, Windows Vista, Windows XP, Windows 2008, Windows 2003 Server och Windows 2000. Skyddet är cross-platform kompatibel och PC oberoende. Folder Lock erbjuder fantastiska funktioner och noll kompromiss om datasäkerhet i alla versioner av Windows.
 