PHINEAS Y FERB: NAVIDAD CON PERRY es la última y disparatada historia de este trío de amigos, que en esta película tendrán como objetivo salvar la Navidad.

El malvado Dr. Doofenshmirtz tiene un plan para arruinar unas fiestas navideñas que se volverán las más locas y extravagantes cuando entren en escena Phineas, Ferb y su mascota (alias el agente P) con la misión de pararle los pies antes de que Papá Noel emprenda su viaje. A las risas y diversión que este alocado trío siempre genera, se unen una serie de geniales canciones que harán de la misión de Perry la aventura de éstas navidades.