I låtarna från Enviken och Ore hörs ett tätt samspel mellan fyra skickliga spelmän, nämligen Nils Agenmark (1915-1994), Pontus Berggren (f 1935), Påhl Olle (Olof Dyrsmeds, 1915-1987) och Alm Nils Ersson (f 1942). Denna spelmanskvartett, som kom att bli stilbildande, spelades in 1971 av Sveriges Radios Matts Arnberg.

Envikenlåtarna ingick i Vilhelm Hedlunds (1868-1946) repertoar. Låtarna från Ore har alla spelats av den mest kände spelmannen från Ore, Timas Hans Hansson (1846-1916).

Låtarna från Dala-Floda spelades in 1957 med Olof Tillman (1878-1962), ensam och tillsammans med sönerna Nils och Olle. Tillman vårdade mycket medvetet traditionerna i Dala-Floda, bland annat återupplivade han Huppleken, en svit av danser med mycket gamla anor. På skivan hörs även Olof Tillman berätta för Matts Arnberg bland annat om just Huppleken. Materialet har tidigare varit utgivet på två LP, vilka här med 20-bitsteknik är överförda till en CD. (visarkiv.se)

- - -

VA - Låtar fran Dala-Floda, Enviken och Ore 1997
(Stockholm Caprice)

 1. Polska efter Petter i Ala. 
 2. Gånglåt. 
 3. Polska efter Vilhelm Hedlund. 
 4. Vals efter Vilhelm Hedlund. 
 5. Skänklåt till spelman efter Wilhelm Backlund i Lamborn. 
 6. Polska efter Vilhelm Hedlund. 
 7. Brudmarsch efter Vilhelm Hedlund. 
 8. Vals efter Vilhelm Hedlund. 
 9. Polska efter Vilhelm Hedlund. 
10. Gånglåt efter Dalfors. 
11. Polska efter Dalfors. 
12. Polska. 
13. Vals efter Dalfors. 
14. Polska efter Timas Hans. 
15. Sammeles Annas brudpolska efter Dalfors. 
16. Toknacken, polska efter Dalfors. 
17. Brudmarsch efter Dalfors. 
18. Polska efter Djäken Anders Andersson Pisten. 
19. Polska efter Stor Matts Skifva. 
20. Vals efter Pisten. 
21. Ja, vem skall denna skålen tillhöra, skänklåt till brud och brudgum. 
22. Herre from, herre ung, öppna på din penningpung, skänklåt till spelman. 
23. Skullbräddleken. 
24. Kringelpolska efter Isakes Olof Olsson.
25. Kringelpolska efter Isakes Olof Olsson 
26. Polska efter Isakes Olof Olsson. 
27. Floda brudmarsch efter Isakes Olof Olsson. 
28. Här är den som int' är lessen, Godspig Kistis polska efter Isakes Olof Olsson. 
29. Trestegsvals efter Isakes Olof Olsson. 
30. Karl-Johans gånglåt
31. Hupplek
32. Matteses Olars Pers polska. 
33. Sutti suln o sutti sej, kringellek. 
34. Matteses Olars Pers Polska. 
35. Aldrig blir den bruden jungfru mera. 
36. Vi ska dansa, vi ska sjunga, bröllopspolska. 
37. Gånglåt (Solskenslåten)
38. Soldatpolskan efter Isakes Olof Olsson. 
39. Isakes Olars marsch. 
40. Olof Tillman berättar

Låtar från Enviken (1-9):
Nils Agenmark, Pontus Berggren, Påhl Olle, fioler
Alm Nils Ersson, altfiol

Låtar från Ore (10-20):
Nils Agenmark, Pontus Berggren, Påhl Olle, fioler
Alm Nils Ersson, altfiol

Låtar från Dala-Floda (21-40)
Olof Tillman, fiol (21-29)
Olof Tillman, Nils Tillman, fioler (30-36)
Olof, Olle och Nils Tillman, fioler (37-39)

Spår 1-20 inspelade 1971
Spår 21-40 inspelade 1957
