Del 2 av 10.
Gustafsson 3 tr handlar om en illa skött bostadsrättsförening någonstans i Sverige.

Robert Gustafsson spelar tre olika figurer från lika olika generationer, alla boende i samma bostadsrättsförening. Det är den egensinniga, liberala och frisläppte gamlingen Gottfrid. Han är även far till ordföranden i föreningen, Fredrik, som förutom att bli hunsad av sin fru, ängsligt pensionssparar. Dessutom bor den nitiske vaktmästaren Herman också där, vars världsbild fastnat i ett Hasse och Tage-avsnitt.

I föreningen finns det många frågor som tar upp medlemmarnas tid. Till exempel hur hög musik man får spela, varför inte alla är med på städdagen, om man får döpa ett trådlöst nätverk till vad som helst eller hur man hanterar ett grannpar som har högljutt sex.


Mer info: http://www.tv4.se/1.2274336/gustafsson_3_tr?episodeId=1.2285070