Mickey är på väg att göra sitt genombrott som amatörregissör... genom en seriemördare som förvandlar hans kamera till det perfekta vittnet. Av en tillfällighet fångar Mickey ett av den ökända seriemördaren James Lemacs mord på film. Med hoppet om att kunna göra den ultimata dokumentären kontaktar Mickey Lemac och ger honom ett ultimatum; Lemac kan antingen bli huvudrollsinnehavare i hans nya dokumentär eller så skickas bandet med det våldsamma mordet till polisen.


Medverkande: Beth Grant, Wes Bentley, Joanne Baron, Marina Gatell, Kenny Johnson m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0489318/