José Saramago - De man in Duplo, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\\\'s: 303
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Tertuliano Maximo Afonso, een gescheiden geschiedenisleraar van tegen de veertig, heeft genoeg van zijn werk, zijn vriendin en zijn leven. Wanneer hij in een videofilm bij toeval een figurant ontdekt die zijn dubbelganger lijkt te zijn, wordt hij uit zijn lethargie gewekt en gaat hij op zoek naar de man.
Ondanks hun uiterlijke overeenkomsten blijken de twee geen zielsverwanten, integendeel: de schok van de herkenning veroorzaakt bij beiden louter vijandigheid ...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
