Eletään vuotta 1938. Amerikkalainen toimittaja Varian Fry on keskellä sodan runtelemaa Hitlerin Saksaa. Hän joutuu todistamaan diktaattorin aiheuttamaa väkivaltaista tuhoa Berliinin kaduilla. Kun Varian palaa New Yorkiin, kukaan ei usko hänen kertomuksiaan, mutta hän voittaa vähitellen puolelleen liittoutuneiden joukon. Vuonna 1940 Fry matkustaa Ranskaan yhdessä amerikkalaisen apujärjestön kanssa mukanaan 200 nimeä sisältävä lista ja tarkoin laadittu pakosuunnitelma. Voiko yksi mies pelastaa tuhansia kidutukselta ja kuolemalta ennen paljastumistaan?