 http://www.central-torrent.com/



 Descripcion

Datos Técnicos
Photodex ProShow Producer v4.52.3048
32.87 MB | English | Medicina Incl.
Descripción
Crea presentaciones de diapositivas de manera profesional.

Si ya conoces ProShow Gold, ProShow Producer te sorprenderá más aún pues va más allá, uniendo la facilidad de uso con una rapidez insuperable en la creación de presentación de diapositivas digitales.
Es un programa diseñado especialmente para profesionales, basado en una tecnología ampliamente probada, que ofrece herramientas poderosas y avanzadas.

Caracteristicas Principales

Facilidad para añadir contenidos y diapositivas personalizadas.
Enorme variedad de efectos y transiciones.
Capacidad para añadir y controlar música y sonidos.
Funciones específicas para el trabajo profesional.
Rapidez y calidad superior en los trabajos resultantes.
Creación de DVD y Video CD de autor.
Creación de presentaciones en sitios web mediante un pequeño código HTML integrado.
Creación de archivos de vídeo.
Creación de ejecutables para ser reproducidos en un PC.
Creación de CD con reproducción automática.
Soporte para archivos RAW.
Protección de copia.
Soporta marcas de agua.

Si eres un profesional del medio, no puedes dejar de probar Proshow Producer, te aseguramos que quedarás sorprendido.
Historial de Cambios

Version 4.52.3048
May 18, 2011
Please Note: ProShow 4.52 provides a number of fixes and adjustments. Many of these changes may be be available to users of older versions by updating the burning support (Help > Upgrade DVD/Blu-ray/CD Support) and updating the Device support (Create > YouTube, click on the green Upgrade bar).

Added new profiles to Device output option
Removed direct Vimeo upload option due to change in service (now focuses on creating Vimeo-ready file and saving to disk)
Changed label in Copy Settings dialog from Motion Style to Motion Speed
Fixed problem with optical drive detection on some systems which could prevent DVD, CD and Blu-ray burning from working properly.
Fixed rare installation failure affecting some systems
Fixed rare crash caused by Internet connections on some systems
Fixed crash affecting Presenter based output formats
Fixed crash when opening certain existing shows
Fixed crashes in video rendering
Fixed problem with MPEG4 based Flash output, now supports Flash 10.x.
Fixed problem with caption textures not being properly saved and loaded
Fixed problem with M4A audio files
Fixed problem where some valid audio files could fail to import
Fixed problem where Random Transition Effects could corrupt show
Fixed problems with program defaults after loading a project file
Fixed problem with modifiers and red eye correction
Fixed problem where Facebook output could fail
Fixed problem with YouTube tags
Fixed problems with IPTC caption macros
Fixed missing warning message in modifier dialog
Fixed problem with Save Window Layout dialog
Fixed typo in modifier dialog
Fixed typos in help documentation
Fixed missing EULA in help documentation
Fixed reference to Legal Notices in help documentation
Fixed audio menu shortcut (Alt+A) in help documentation
Fixed project file extension (PPR) in help documentation
 
http://www.central-torrent.com/