(DivX-ITA) Che bella giornata (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.it/title/tt1808015/ 
http://image.bayimg.com/mahenaado.jpg

Che bella giornata

Titolo originale:  Che bella giornata 
Nazione:  Italia 
Anno:  2011 
Genere:  Commedia 
Durata:  95' 
Regia:  Gennaro Nunziante 
Sito ufficiale:  www.gazzetta.it/promotion/chebellagiornata 

 
Cast:  Checco Zalone, Rocco Papaleo, Ivano Marescotti, Nahiha Akkari, Tullio Solenghi 
Produzione:  Taodue 
Distribuzione:  Medusa 
Data di uscita:  05 Gennaio 2011 (cinema) 

Trama:
Milano. Checco, security di una misera discoteca della Brianza, a causa del pericolo di attentati che richiede misure straordinarie per i luoghi a rischio, si ritrova a lavorare come addetto alla sicurezza del Duomo di Milano.
In poco tempo e grazie alle sue spiccate capacità intellettuali che provocano infiniti malintesi, Checco diventa la vera minaccia al patrimonio artistico italiano e presto ci si rende conto di non aver fatto un grande affare ad assumerlo. Ma… Checco incontra Farah, una studentessa d’architettura che si finge francese e se ne innamora. Farah in realtà è araba ed è a Milano per portare a termine la sua personalissima vendetta. La bella ragazza intuisce subito che Checco, ignorante come pochi, potrebbe essere un perfetto e inconsapevole alleato per i suoi piani.
Tutto sembra andare bene ma Farah non ha fatto i conti con l'animo di Checco che cambierà per sempre le sorti della sua vita.
