

Pipo - Dag vogels, dag bloemen, dag kinderen 1 - zwart/wit

De tv-kijkertjes van de jaren '60 konden er in ademloze spanning op wachten: het moment waarop een ezeltje met hoed in beeld verscheen, gevolgd door een woonwagen met een clown op de bok. En daarbij natuurlijk het lied dat iedereen kon meezingen: 'Pipo de Clown en Mammaloe...'. Pipo, een creatie van Wim Meuldijk (1922 - 2007), was van 1966 tot 1968 bij de NTS te zien in korte filmpjes van zo'n vijf minuten. Elke avond vertelde de clown (Cor Witschge) zijn dochtertje Petra een verhaaltje voor het slapen gaan. Een groot aantal van deze mini avonturen in nostalgisch zwart-wit is bijeengebracht op deze dvd. Puur genieten voor kinderen van toen en nu! 

Alle leeftijden! :D 

En natuurlijk nederlands gesproken.



NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday