Karlssons mormor är världens bästa racerförare och Karlsson är inte så dålig han heller. Kaxige Kirre utmanar Karlsson i ett lådbilsrace. Nu gäller det för Karlsson och Lillebror att bygga en riktigt snabb bil så att de kan ge Kirre vad han tål. Lillebror har gjort en drake i skolan som han vill provflyga tillsammans med Bosse. Just den här dagen så blåser det väldigt mycket så draken sliter sig och sticker iväg upp i skyn. Strax därefter får Karlsson påhälsning av ett vilt väsen som skrämmer slag på honom. Vad är det för en läskig figur? När fru Olssons papegoja rymmer ifrån sin bur är det bra att ha en kompis som kan flyga. Speciellt när den som hittar fågeln kan få hundra kronor i hittelön...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!