




                AMERICAN PIE 1




En gruppe ungdommer skal gjennom et av livets mest imøtesette og ydmykende ritualer - den seksuelle debuten. Gutta prøver forskjellige, men hysteriske tilnærmingsmåter. En av dem forsøker seg på en utvekslingsstudent med katastrofalt og kringkastet resultat. Sjelden har poden vært mer forvirret og tom for selvtillit. Han vil heller aldri mer ha det samme forholdet til eplepai og sokker... Skolens idrettshelt har heller ikke fått innpass på pikerommene. Og det er ikke så lett å være en av gutta hvis du må begynne i skolekoret for å få sjans... Den mest innesluttede av gutta har ry på seg som en av skolens store elskere. Men en av jentene kjenner sannheten - og det vil koste ham dyrt... Jentene er like ivrige, men også forvirret. De prøver å romantisere noe som kanskje bare er fysisk begjær.



Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!