Mons Kallentoft - Fräsch, frisk och spontan

Utåt sett är de den perfekta familjen. Båda har gjort karriär, de har två söta små barn och en dyr bostadsrätt i Stockholm. De sköter hushållssysslorna tillsammans, noggrant fördelade med hjälp av ett excelark. Men under ytan är det något som inte stämmer.
Han försöker förstå sitt liv utifrån marknads- och varumärkesteorier, medan hon försvinner ut på långa nattliga promenader. Det är då tanken på projektet dyker upp hos honom. Hans alldeles privata projekt, som ska ge innehåll och riktning åt hans tillvaro. Ett nytt projekt, ett projekt som verkligen kommer att brännas.
Mons Kallentofts nya roman Fräsch, frisk och spontan beskriver en familj i sönderfall och utspelar sig just nu i Stockholm. 

Antal CD: 4 st  4tim9min
Uppläsare: Peter Perski