"Lyhyet erikoiset" on Veikko Huovisen kirjoittama 10-osainen tv-sarja, jonka on ohjannut Pauli Virtanen.
"Maailman menoa on katseltava vähän laajemmasta näkökulmasta". Tämä ajatus kulkee punaisena lankana Veikko Huovisen kirjoittamissa, lämpimän humoristissa tarinoissa. Kertojana, eli "Huovishenkenä" esiintyy Heikki Kinnunen ja rooleissa nähdään mm. Jaakko Haapanen, Hannu Huuska, Katriina Rinne, Veikko Tiitinen, Aapo Vilhunen, Vesa-Matti Loiri, Martti Kainulainen, Martti Pennanen, Ville Sandqvist, Anita Heikkinen, Kirsti Kemppainen, Marjatta Rinne, Sakari Jurkka, Anne Nielsen ja Martti Tschokkinen. Ohjaus: Pauli Virtanen.

Sarjan osat, vuosilta 1984-1986: 1. Oravanmetsästäjän sihteeri, 2. Kuorsaus, 3. Jutta Grahnin mies, 4. Viinan kätkijä, 5. Rauhanjuna, 6. Ammattimainen puolueen haukkuja, 7. Potkukelkka ja patiini, 8. Erään murhan motiivit, 9. Hyvät ystävykset, 10. Kahden juopon joulu
