Sekirei -Pure Engagement- OVA

by Enrico665 & F&Fs & Freedom


:::->Scheda dell'Anime<-:::

Titolo: Sekirei: Pure Engagement
Anno: 2010
Produzione: Seven Arcs
Genere: Boing, Comedy, Ecchi, Harem, Large Breasts, Manga, Nudity, Seinen
Numero episodi: 12
Durata approssimativa episodi: 24 minuti


:::->Trama<-:::

Minato Sahashi è estremamente intelligente, ciò nonostante per 2 volte non è riuscito a passare l'esame d'ingresso all'università di Tokyo.
Per questo motivo viene considerato un perdente e idiota. Un giorno si scontra con una ragazza di nome Musubi mentre è sotto attacco.
La ragazza fugge dalla battaglia, ma si porta via anche il ragazzo, scoprendo che si tratta del suo Ashikabi,
uno dei Master che hanno il DNA giusto per diventare i partner di 108 Sekirei: ragazzine, donne formose e bish?nen.
Questo legame permetterà alle Sekirei di fare completo uso del loro immenso potere e di vincere il torneo tenuto dalla misteriosa società MBI.

È il sequel di Sekirei.