El cambiazo (2011) [BDRip 720p][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.elcambiazo-lapelicula.es/

English:
--------
Video source: Full Blu-ray
Audio Track 1: MIC-HQ MP3 Castilian
Audio Track 2: English DTS 1.5 Mbps @
Subtitles: Castilian Forced and Full
Size: 6.14 GB

Title: The Change-Up
Country: USA
USA release: 05/08/2011
Released in Spain: 28/12/2011
Studio: Universal Pictures
Director: David Dobkin
Screenwriter: Jon Lucas & Scott Moore
Starring: Ryan Reynolds, Jason Bateman, Leslie Mann, Olivia Wilde, Alan Arkin, Leslie Mann
Rating: Not recommended for children under 12 years

Synopsis:
Mitch (Ryan Reynolds) and Dave (Jason Bateman) were inseparable friends of children and adolescents, but over the years have moved away. Dave is an attorney engaged to work, married and has three children, but Mitch is still a bachelor, a man child who works at times and that was never tied to anything or anyone. Mitch believes that Dave has it all: a beautiful wife named Jamie (Leslie Mann), some kids who worship him and a highly paid job in a prestigious law firm. Dave believes that living as Mitch, no stress or pressure, no obligations, is a real dream come true.

After sharing a drunken sounded, the worlds of Mitch and Dave turned upside down when they wake up in the body of the other roles and lose big. Despite being freed from the routine, soon discover that their lives are not as rosy as they seemed. To complicate things further is also Sabrina (Olivia Wilde), the sexy lawyer who works with Dave, and father (Alan Arkin) by Mitch, which has distanced. With time running out, Mitch and Dave must fight to not shatter their lives before they find a way to rejoin themselves.



Español:
--------
Fuente De Video: Full Blu-ray
Pista De Audio 1: MP3 Castellano MIC-HQ
Pista De Audio 2: DTS Ingles @ 1,5Mbps
Subtitulos: Castellano Forzados y Completos
Tamaño: 6,14 GB

Título: El cambiazo
Título original: The Change-Up
País: USA
Estreno en USA: 05/08/2011
Estreno en España: 28/12/2011
Productora: Universal Pictures
Director: David Dobkin
Guión: Jon Lucas & Scott Moore
Reparto: Ryan Reynolds, Jason Bateman, Leslie Mann, Olivia Wilde, Alan Arkin, Leslie Mann
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Mitch (Ryan Reynolds) y Dave (Jason Bateman) eran amigos inseparables de niños y adolescentes, pero con el paso de los años, se han alejado. Dave es un abogado enganchado al trabajo, se ha casado y tiene tres hijos, pero Mitch sigue soltero, un hombre niño que trabaja a veces y que nunca se ha atado a nada ni a nadie. Mitch cree que Dave lo tiene todo: una preciosa esposa llamada Jamie (Leslie Mann), unos niños que le adoran y un trabajo muy bien pagado en un prestigioso bufete. Dave cree que vivir como Mitch, sin estrés ni presión, sin obligaciones, es un auténtico sueño hecho realidad.

Después de compartir una sonada borrachera, los mundos de Mitch y Dave se vuelven del revés cuando se despiertan en el cuerpo del otro y pierden los papeles a lo grande. A pesar de verse liberados de la rutina, no tardan en descubrir que sus respectivas vidas no son tan rosadas como parecían. Para complicarlo aún más también está Sabrina (Olivia Wilde), la abogada sexy que trabaja con Dave, y el padre (Alan Arkin) de Mitch, del que se ha distanciado. Con el tiempo en contra, Mitch y Dave deberán luchar para no hacer añicos a sus vidas antes de encontrar la forma de reincorporarse a sí mismos.

