El Secreto es una producción que revela El Gran Secreto del universo. Este ha pasado a lo largo de las eras, viajando a través de siglos… Éste es El Secreto de todo - el secreto para la alegría ilimitada, la salud, el dinero, las relaciones, el amor, la juventud,: todo lo que usted ha querido alguna vez. Todos los recursos que usted alguna vez necesitará para entender y vivir El Secreto. El mundo está llevando a científicos, autores, y filósofos a revelar El Secreto que absolutamente transformara las vidas de cada persona como la conocieron… Platón, Newton,Carnegie, Beethoven, Shakespeare, Einstein.