En ung mor räddar sin 10 åriga dotter från barnprostitution i Vitryssland och flyr till en flyktingförläggning i norra Sverige. I sin utsatthet blir hon ett lätt byte för sin omgivning.

De två möter en algerisk man på förläggningen och trots tvekan till en början växer attraktionen dem emellan. Även om det inte alls är säkert att de får stanna i Sverige så delar man en tro på att vara tillsammans i framtiden.

Till slut ställs hon dock för ett val som gör hennes tillvaro till en mardröm.



Medverkande: Magdalena Poplawska, Simon Kassianides, Kamila Nowysz m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1447493/