För 13 år sedan reste en ung Jack Campbell till London och lovade sin flickvän Kate att han skulle komma tillbaka om ett år. Idag lever Jack det ljuva livet och har glömt allt om Kate. Men när Jack på julafton möter den mystiske Cash blir inget som förr. Morgonen efter vaknar Jack upp i en förortsvilla, hans Ferrari har blivit en familjebil, de exklusiva kläderna har bytts ut mot skogshuggarskjortor och han jobbar inte på Wall Street utan på svärfaderns däckfirma. Och bredvid honom i sängen ligger Kate.