Shadow (2009-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Italië
Horror
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1425253/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61164

geregisseerd door Federico Zampaglione
met Jake Muxworthy, Ottaviano Blitch en Karina Testa

Wanneer David, een jonge soldaat die uit Irak is teruggekeerd, er op uit trekt voor een 
mountainbikevakantie in Europa, heeft hij geen idee wat hem te wachten staat. Een lokale 
legende zal hem echter oog in oog doen staan met zijn angsten, nog gruwelijker dan die 
waarin hij tijdens zijn oorlogstijd mee te kampen had. Hij wordt geconfronteerd met een 
bloeddorstige killer die het zenuwstelsel op de proef stelt en hem doet beseffen dat de 
realiteit soms nog zieker is dan eender welke nachtmerrie.

When a young soldier leaves for a mountain biking excursion he meets the girl of his dreams 
as well a group of violent locals who want to see them dead at any cost.

Vanaf 20 september te huur

Source: Rental
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1310  Kbit/s
Width & Heights:  704 x 320
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



