(DivX-ITA) I Mercenari - The Expendables (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://image.bayimg.com/bacpgaadp.jpg 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/
 
http://filmup.leonardo.it/sc_imercenaritheexpendables.htm


I mercenari - The Expendables

Titolo originale:  The Expendables 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Azione 
Durata:  109' 
Regia:  Sylvester Stallone 
Sito ufficiale:  www.expendablesthemovie.com 
Sito italiano:  www.ivid.it/imercenari/ 

 
Cast:  Sylvester Stallone, Jason Statham, Jet Li, Dolph Lundgren, Eric Roberts, Randy Couture, Steve Austin, David Zayas, Giselle Itié, Terry Crews, Mickey Rourke, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis, Charisma Carpenter 
Produzione:  Millennium Films, Nu Image Films, Rogue Marble 
Distribuzione:  01 Distribution 
Data di uscita:  01 Settembre 2010 (cinema) 

Trama:
Barney Ross è un uomo che non ha niente da perdere. E' coraggioso, privo di emozioni, è lui il capo, il saggio e lo stratega di questa banda che vive ai margini della società, una banda di uomini uniti da un forte legame. Le uniche cose cui è legato sono un camioncino, un idrovolante e la squadra di mercenari moderni composta da Lee Christmas, ex SAS ed esperto di qualsiasi arma dotata di una lama, Yin Yang, maestro di Close Quarter Combat , Hale Caesar, che conosce Barney da 10 anni ed è uno specialista di armi a canna lunga, Toll Road, grande esperto di demolizioni considerato come l'intellettuale del gruppo e Gunnar Jensen, veterano del combattimento ed esperto cecchino, in lotta con i suoi 'demoni' personali. Il misterioso Church offre a Barney un lavoro che nessun altro accetterebbe e Barney e il suo team di 'sacrificabili' si avviano perciò ad intraprendere quella che apparentemente sembrerebbe una normale missione: deporre il Generale Gaza - il dittatore assassino dell'isola di Vilena - e porre così fine agli anni di morte e distruzione inflitti sul suo popolo. Nel corso di una missione di ricognizione nell'isola di Vilena, Barney e Christmas incontrano il loro contatto Sandra ma quando le cose si mettono male, sono costretti a scappare e ad abbandonare Sandra al suo destino e quindi ad una sicura condanna a morte. Ossessionato dall'idea di aver fallito la missione, Barney convince il team a far ritorno a Vilena per salvare l'ostaggio e portare a termine il lavoro. E, forse, anche per salvare un'anima: la sua.

