Lexware Taxman 2011 (17.0)

Produktbeschreibung:

Die zuverlässige Hilfe bei der Steuererklärung 2010

Mit TAXMAN 2011 verliert die Steuererklärung endlich ihren Schrecken. Mit der Schritt-für-Schritt-Anleitung und der Eingabeüberprüfung gelangen Sie mühelos und fehlerfrei hindurch. Im Nu sind alle Formulare ausgefüllt und versandbereit - zum Beispiel in Form der elektronischen Steuererklärung (ELSTER). Und dank zahlreicher Spartipps und -tricks bei der Dateneingabe holen Sie das Maximum für sich raus.

    * Datenübernahme aus dem Vorjahr mit sofortiger Aktualisierung
    * ELSTER - Elektronische Steuererklärung zur Online-Übertragung der Daten
    * Tipps und Tricks zu Sparmöglichkeiten bei der Dateneingabe

Für Ihre Steuererklärung: Tipps und Tricks für jeden Steuerfall

Rausholen, was drin ist
TAXMAN 2011 kennt alle Steuerkniffe und -tricks, um alle vorhandenen Sparmöglichkeiten zu nutzen - und das für jede Steuersituation. Dank der sofortigen Überprüfung Ihrer Angaben auf Korrektheit sind Sie von Anfang bis Ende auf der sicheren Seite.

Steuer leicht gemacht
TAXMAN 2011 macht die Steuererklärung leicht. Dank Video-Einführung und Schritt-für-Schritt-Anleitung gelangen Sie mühelos von A nach Z.

Perfekt geeignet für...
... alle Arbeitnehmer, Familien, Kapitalanleger, Eigenheimbesitzer, Vermieter, im Ausland Beschäftigte, Grenzgänger, Selbstständige, Freiberufler und Gewerbetreibende, Rentner, Studenten, die bei der Steuererklärung nichts zu verschenken haben.

Gesetzlich aktuell

Achtung: Erneut gab es zahlreiche gesetzliche Neuerungen, die für Ihre Steuererklärung relevant sein werden. Die wichtigsten haben wir Ihnen hier zusammengestellt. Damit Sie auch in diesem Jahr das Maximum aus Ihrer Steuererklärung herausholen, wurden selbstverständlich alle gesetzlichen Änderungen in Ihrer Software integriert:

§ Grundfreibetrag:
Der Grundfreibetrag bei der Einkommensteuer wurde von 7.834 Euro auf 8.004 Euro erhöht.

§ Kindergeld:
Das Kindergeld wurde erhöht. Für jedes Kind gibt es nun 20 Euro mehr vom Staat. Demzufolge steigt auch der Kinderfreibetrag von 6.024 Euro auf 7.008 Euro.

§ Vorsorgeaufwendungen:
Verbesserung der Abzugsfähigkeit von Vorsorgeaufwendungen, insbesondere der Kranken- und Pflegeversicherungen.

§ Unterstützungsleistung:
Steuerzahler können Unterstützungsleistungen an unterhaltsberechtigte Angehörige (z.B. Kinder, Eltern oder Lebenspartner), für die niemand beispielsweise Kindergeld oder den Kinderfreibetrag erhält, als außergewöhnliche Belastung abziehen.

Basisfunktionen

    * Moderne Oberfläche mit interaktiver Ratgeberleiste
    * Multimediales  Interview „Mein TAXMAN” für den einfachen Programmeinstieg – und dem schnellen Erfassen der persönlichen Lebensumstände
    * Belegmanager für die komfortable Verwaltung und einfache Zuordnung der Belege
    * Alles für die amtlichen Formulare und Steueranlagen (Mantelbogen, N, Kind, KAP, SO, R, V, FW, Eigenheimzulage, AUS, G, S, Unterhalt, EÜR, L, AV)
    * Antrag auf Lohnsteuerermäßigung 2011
    * Gewerbe- und Umsatzsteuererklärung 2010
    * Gesonderte und einheitliche Feststellungserklärung für die Anlagen V, KAP und GSE, G und S
    * Datenübernahme aus dem Vorjahr mit sofortiger Aktualisierung der Daten – die Steuererklärung in wenigen Minuten
    * Startseite für den schnellen Zugriff auf alle wichtigen Programmfunktionen
    * ELSTER – Elektronische Steuererklärung zur Online-Übertragung der Daten an das Finanzamt inkl. digitaler Signatur

Wertvolle Steuer-Spar-Tipps

    * Beratung mit persönlichen Hinweisen und Tipps, Vergleichsberechnungen bei Wahlrechten, Handlungsanweisungen etc.
    * Steuertacho und -barometer für den schnellen Blick auf die aktuelle Steuerberechnung
    * Umfangreiche Prüfung auf Korrektheit und ungenutzte Sparmöglichkeiten
    * Informative Videos, Steuertipps und Checklisten zu wichtigen Steuerthemen
    * Kennzeichnung und Information zu allen Steueränderungen

Arbeitshilfen und Steuer-Know-how

    * Über 600 Seiten starkes TAXMAN Steuerhandbuch
    * TAXMAN Bibliothek mit allen Steuerhilfen, Gesetzestexten, Urteilen, Richtlinien etc. und zahlreichen Extras
    * Steuerportal im Internet mit vielen aktuellen Informationen rund um das Thema Steuern und kostenloser Steuernewsletter
    * Hilfe & Supportcenter – alle Hilfen im Programm übersichtlich und im schnellen Zugriff
    * Vorjahres-Vergleich der Steuerberechnung
    * Steuerplaner 2010
    * Einnahmen-Überschussrechner für 2010 und 2011 (kostenlose Nachbestellung) inkl. Umsatzsteuer-Voranmeldung
    * Reisekosten-Rechner (kostenloser Download)  für die steuerliche Dienstreisenabrechnung 2010 mit elektronischem Fahrtenbuch
    * Der Lexware Info Service-Assistent versorgt Sie automatisch mit allen Aktualisierungen zum Programm
    * Kommentierter Steuerbescheid
    * Zahlreiche Musterbriefe
    * Datenimport von Quicken®

Extras

    * Brutto-/Nettogehaltsplaner
    * Beleg-Assistent zur Prüfung von Belegen auf steuerliche Absetzbarkeit
    * Renten-Rechner
    * Steuerplaner 2011

Systemanforderungen:

Betriebssystem
Microsoft Windows® XP ab SP3
Microsoft Windows® Vista ab SP 2
Microsoft Windows® 7 (jeweils ab Version Home, deutsche Version)

Hardware
Pentium® III Prozessor
512 MB Arbeitsspeicher
Grafikauflösung mind. 1024 x 768, mind. 16.000 Farben
CD-ROM-Laufwerk