 http://d17.e-loader.net/bIcxZsMZyF.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Quentin Tarentino
Acteurs : William Petersen, Marg Helgenberger, Gary Dourdan, George Eads, Jorja Fox ...
Genre : Drame
Durée : 80min
Année de production :2005
Producteurs Jerry Bruckheimer
Scénaristes Naren Shankar, Anthony E. Zuiker et Carole Mendelsohn
Format Dvd 9
Date de sortie : 9 novembre 2005
Année de production : 2005
Titre Original : CSI : Grave Danger

Nick est enlevé alors qu’il inspecte seul une scène de crime. Cette fois même Ecklie, le chef du département ne trouve rien à redire au fait que l’équipe de Grissom s’unisse pour enquêter. Car cette fois, c’est une affaire personnelle...Un des leurs a été kidnappé et enterré vivant dans une cage de verre...Une véritable course contre la montre commence pour notre équipe d’experts : ils n’ont que 12 heures pour le retrouver. Après, il sera trop tard, Nick n’aura plus assez d’oxygène pour respirer.....

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD 