TÍTULO ORIGINAL 	Ae Fond Kiss (Just a Kiss)
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
104 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	 
DIRECTOR 	Ken Loach
GUIÓN 	Paul Laverty
MÚSICA 	George Fenton
FOTOGRAFÍA 	Barry Ackroyd
REPARTO 	Atta Yaqub, Eva Birthistle, Ahmad Riaz, Shamshad Akhtar, Shabana Bakhsh, Ghizala Avan, Gary Lewis, David McKay, Raymond Mearns
PRODUCTORA 	Icon Films
WEB OFICIAL 	http://www.aefondkissthemovie.com
GÉNERO 	Drama. Romance | Religión. Inmigración. Drama romántico
SINOPSIS 	Casim (Atta Yaqub) es un joven escocés de origen musulmán. Es un buen discjockey y apasionado de la música. Sueña con abrir un club propio con su mejor amigo, Hamid, un sueño que se toma muy en serio. Ha estudiado contabilidad, pero no quiere ejercer. Sus padres, Tariq (Riaz Ahmed) y Sadia (Shamshad Akhatar), emigraron al Reino Unido en los años sesenta, procedentes de Pakistán. En Glasgow, donde la familia se ha instalado, tienen una tienda de comestibles y prensa. Tariq y Sadia, musulmanes devotos, han decidido que Casim se case con su prima Jasmine, la sobrina preferida de Sadia. La boda debe celebrarse a los pocos meses, y Tariq está haciendo una obra de ampliación de su casa para que la pareja viva allí. Casim tiene dos hermanas: Rucksana, la mayor, conoce a un joven del agrado de sus padres, con el que llegará a comprometerse. La pequeña, Tahara, de dieciocho años, es la más directa de la familia; típica escocesa rebelde, está terminando sus estudios secundarios en un instituto católico cercano. Una de sus profesoras es Roisin (Eva Birthistle), una joven que da clases de música. Cuando Casim y Roisin se conocen, sienten una fuerte atracción y empiezan una relación en secreto. Para ellos, que él sea musulmán y ella católica no supone ningún problema, pero pronto se ve claramente que las diferencias religiosas y culturales sí lo son para otras personas, especialmente para la familia de Casim. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
En la crítica de "Mi vida sin mí" reconocí que la interpretación de Sarah Polley era la mejor que había visto de una actriz en mucho tiempo. Apenas un año después, resulta curioso que un film de estética indie -y modestas pretensiones- semejante al de Coixet, y con una intérprete con un parecido físico extraordinario al de la canadiense Polley, me haga replantearme aquella afirmación. Eva Birthistle está portentosa como la joven profesora católica que se enamora de un musulmán en esta estupenda película del siempre interesante Ken Loach. Romántica, inteligente y extremadamente verosímil, "Ae Fond Kiss" sería una conmovedora comedia romántica si no fuera por la intolerancia y las tradiciones que las religiones monoteístas inyectan en ámbitos de una sociedad multicultural que no les compete. Así pues, la comedia inicial se convierte en drama, igual de conmovedor, y con algunos de los mejores minutos de cine europeo del año: los de la pareja en la habitación del hotel en España; placer físico y dolor emocional en dos escenas que no parecen ficción. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una cálida, entretenida y muy humana historia de amor" (Time Out)
----------------------------------------
"Loach y Laverty cuentan de forma primorosa el proceso de enamoramiento de la pareja, su química y la intolerancia de sus círculos (...) con los habituales toques de sorna del cine de Loach" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Un optimista y romántico Ken Loach (¿se estará haciendo viejo?) (...) el talento de Len Loach convierte esta película tantas veces vista en una nueva, en una historia pletórica de encantos y de señales de vida." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC) 