Plataforma: Xbox 360
Nº de Jugadores: 1-18
Online: Si
Género: Conduccion
Desarrollado por: Eden Games
Distribuido por: Atari
Video: Region Free
Idiomas: Spanish [Multi5]
Fecha Lazamiento: 11/02/2011

Detalles:
Conectividad
En TDU2 estarás siempre “en directo", tendrás actualizaciones de contenido automáticas en segundo plano. Nuevos contenidos, desafíos y opciones que se integrarán dinámicamente en el juego a medida que el mundo vaya evolucionando con el paso del tiempo.

Socializar
Todo un nuevo modo “fuera del coche” en el que podrás pasear en espacios compartidos interactuando con otros jugadores. Los nuevos clubs creados por los jugadores serán ahora una parte importante en el juego. Juega en un nuevo co-op, sigue al Líder, mantén las distancias y mejora tu experiencia en el mundo de las redes sociales.

Personalizacion
Descubre una gran variedad de opciones y muestra tu avatar personalizado tanto a tus amigos, como a tus rivales. Personaliza tu vehículo con pintura personalizada, vinilos, interiores y tapicerías. Personaliza cada aspecto de tu avatar, el pelo, la ropa, el físico y la actitud. Compra la casa de tus sueños o un yate, y decóralos y amuéblalos como a ti más te guste e invita a tus amigos.

Islas: Ibiza y Oahu
El juego estará localizado en dos islas: Ibiza y Oahu (localización del primer Test Drive). Ambas islas han sido modeladas con mucha precisión usando datos de satélite. Cada isla tiene carreteras asfaltadas y rutas por caminos. La cantidad total de todas estas carreteras excede 3.000 kilometros. Las islas tienen nuevos desafíos y carreras para ganar dinero extra, y también las carreteras de Hawai han sido modificadas para crear otra vez un lugar interesante para los jugadores que jugaron el juego anterior. Hawai ha sido renovado gráficamente para estar al día en el nuevo juego y cada isla ofrecerá ciclo de 24 horas y clima dinámico.

El jugador puede viajar entre las dos islas conduciendo al aeropuerto de una isla, donde una escena muestra el personaje despegando como un pasajero de un avión, volando al próximo lugar en la otra isla.

Caracteristicas
# Las dos islas están divididas en bloques, y en cada bloque pueden jugar 8 jugadores al mismo tiempo. Con el motor de Eden puebla cada bloque y te transfiere a ti y tus amigos sin ningún problema entre servidores para moverte por toda la isla.
# Tres niveles de asistencias de conducción a elegir: Deportiva, Asistencia Completa o Hardcore.
# Hay tres estilos separados de carreras: Clásico, Asfalto y caminos o rutas de montaña(Off-Road). Para competir en cualquiera de tres estilos debes pasar una serie de tests en la Escuela de Conducción de Carreras. Así que hay tres exámentes de conducir separados antes de que estés preparado para empezar el comienzo de los desafíos.
# Se puede tener un segundo jugador en cada coche en el modo Cooperativo.
# Antes de una carrera puedes caminar con tu avatar del juego alrededor de la parrilla de salida, mirar atentamente las ventanas de los coches de tus competidores, y admirar sus trabajos personalizados de pintura.
# Mientras conduces por Ibiza ganarás puntos por Competición, Descubrimiento, Sociedad y Colección. Los puntos de Competición crecen cuando bates a otros corredores y compites en torneos. Los de Descubrimiento con nuevos coches y lugares de interés, puntos Sociales son ganados por asociarse con amigos y extraños, mientras que los puntos de Colección son ganados por ganar muchas cosas como ropas, coches y casas.
# Con el DLC Casino Online los jugadores pueden jugar a los juegos populares de un Casino, competir para desbloquear exclusivos coches, encontrarte con amigos, y recibir acceso a la zona VIP (reservada para los mejores jugadores).
# Los coches tienen luces cortas y largas.
# Hay intermitentes de señalización de giro en los coches.
# El juego consta de 60 niveles.
# Los frenazos causaran incadescencia en los frenos.
# La isa de Oahu del primer Test Drive Unlimited será desbloqueada en TDU2 al alcanzar el nivel 10.
# Los clubs de coches pueden tener logos.
# El motor de físicas permite una diferencia mejor entre el funcionamiento de coches como los de tracción trasera y delantera.
# Clasificación de Clubs. Los Clubs de coches pueden ser clasificados con estrellas.
# 175 coches, 99 casas, 195 piezas de ropa, 154 piezas de mobiliario and 8 licencias.
# Capacidad para usar el aeropuerto para cambiar entre Ibiza y Oahu.
# Oahu ha sido gráficamente ajustado para el ciclo de día/noche y clima dinámico.
# Las misiones en Oahu han sido revisadas.
# Nuevas rutas incluyendo caminos de montaña (off-road) han sido añadidos a Oahu.
# Ciclo Día y Noche (2 horas y media el ciclo). Para el online es el mismo ciclo.
# Clima dinámico, tormentas con lluvia.
# Modo fuera del coche: camina por lugares incluyendo clubs de coches.
# Personaliza el exterior e interior de tus coches.
# Los coches ahora pueden ser dañados cosméticamente.
# Accesos directos a partes del mapa para un transporte instantáneo (como en TDU1).
# Personaliza tu personaje (pelo, ropa, física y postura).
# Compra la casa de tus sueños, yate o incluso un club de noche (amueblalo y decóralo también).
# Pasajeros o amigos pueden viajar contigo sin importar lo que hagas.
# Busca tesoros por caminos de montaña o campo a través, incluyendo el hallazgo de viejas ruinas que desbloquean coches en tu garaje.
# Un completo sistema de manejo rehecho para ir sobre superficies que no sean carreteras.
# Invierte dinero en exclusivos vehículos y también en coches más grandes, en los Clubs de coches.
# Coches personalizados tienen el mismo aspecto tanto en el online como el offline.
# Vehículos 4x4 para ir por cualquier terreno están incluidos en el juego.
# El terreno campo a través comparte muchos detalles como el de las carreteras.
# A los coches se les pegará barro y suciedad al ir por superficies distintas a carreteras.
# Capacidad para robar dinero a los rivales de los clubs de coches.
# Eden ha empleado años trabajando en un nuevo motor de físicas para asegurar que cada vehículo tiene su propio comportamiento en la conducción.
# Test Drive Unlimited 2 ofrecerá al menos dos estaciones de radio, una por cada isla (Ibiza y Oahu).
# No habrán motos desde el principio. Vendrán en un contenido descargable en el que trabajarán tras el lanzamiento del juego. La razón para tomar esta medida es que se están centrando en conseguir uan física apropiada para la dinámica de los coches, y luego harán la propia de las motos, para conseguir los mejores resultados posibles en ambos frentes.

Lista de coches:
* AC 427

 * Alfa Roméo 8C Competizione
 * Alfa Romeo 8C Spider
 * Alfa Roméo Brera Italia Independent
 * Alfa Roméo MiTo Quadrifoglio Verde

 * Ariel Atom 300 Supercharged

 * Ascari A10
 * Ascari KZ1 R Limited Edition

 * Aston Martin DB9 Coupe
 * Aston Martin DB9 Volante
 * Aston Martin DBS Coupe
 * Aston Martin DBS Carbon Black Edition (pre-oder)
 * Aston Martin V8 Vantage
 * Aston Martin V12 Vantage
 * Aston Martin V12 Vantage Carbon Black Edition (pre-order)
 * Aston Martin One-77 (clubcar)

 * Audi R8 Coupé 5.2 FSI quattro
 * Audi R8 Spyder 5.2 FSI quattro (casino bonuscar)
 * Audi RS5 Coupé (pre-order)
 * Audi RS6 Avant
 * Audi S3
 * Audi S5 Coupé
 * Audi TTS Coupé
 * Audi TT RS Roadster
 * Audi Q7 V12 TDI quattro
 * Audi Q7 V12 TDI quattro – TDU2 Inuit Edition (pre-order?)

 * Bugatti Veyron 16.4
 * Bugatti Veyron 16.4 Centenaire (pre-order?)
 * Bugatti Veyron 16.4 Grand Sport
 * Bugatti Veyron 16.4 Grand Sport Sang Bleu (pre-order?)
 * Bugatti Veyron 16.4 Super Sport (pre-order)

 * Caterham CSR 260
 * Catheram Superlight R500 (pre-order)

 * Chevrolet Camaro 2SS / Camaro SS
 * Chevrolet Camaro LT
 * Chevrolet Camaro Synergy Special Edition (pre-order)
 * Chevrolet Corvette C1

 * Citroën 2CV

 * Dodge Charger SRT8 (also as police - Ibiza - Oahu)
 * Dodge Viper SRT10 (also as police - Ibiza)

 * Ferrari Dino 246 GTS
 * Ferrari 308 GTS Quattrovalvole
 * Ferrari 430 Scuderia
 * Ferrari 430 Scuderia Spider 16M
 * Ferrari 458 Italia
 * Ferrari 599 GTB Fiorano
 * Ferrari 599 GTB Fiorano China Edition (pre-order)
 * Ferrari 599 GTO
 * Ferrari 612 Scaglietti
 * Ferrari 612 Scaglietti Sessanta (pre-order)
 * Ferrari California
 * Ferrari Enzo
 * Ferrari FXX "Evoluzione"

 * Ford GT
 * Ford Mustang Fastback
 * Ford Mustang GT
 * Ford Shelby GT500 (pre-order)

 * Ginetta F400

 * Gumpert Apollo Sport (clubcar)

 * Hummer H3

 * Jaguar XKR Speed Pack and Black Pack (pre-order)
 * Jaguar D-type
 * Jaguar E-TYPE
 * Jaguar XKR

 * Koenigsegg CCXR Edition

 * Lancia Delta Integrale Evoluzione

 * Land Rover Range Rover Sport

 * Lotus 2-Eleven
 * Lotus Esprit S3
 * Lotus Evora

 * McLaren MP4-12C (clubcar)

 * Mercedes 300 SL GullWing
 * Mercedes-Benz CLK 63 AMG Black Series
 * Mercedes-Benz ML 63 AMG
 * Mercedes-Benz SLK 55 AMG
 * Mercedes-Benz SLR McLaren Roadster 722s
 * Mercedes-Benz SLR McLaren Stirling Moss
 * Mercedes-Benz SLS AMG

 * Nissan 370Z Optional Parts
 * Nissan 370Z
 * Nissan GT-R

 * Pagani Zonda Tricolore (pre-order)
 * Pagani Zonda Cinque
 * Pagani Zonda F
 * Pagani Zonda Roadster F
 * Pagani Zonda C12S Roadster

 * RUF RGT
 * RUF Rturbo
 * RUF Rt 12
 * RUF RK Spyder

 * Shelby Cobra Daytona Coupe

 * Spyker C12 Zagato
 * Spyker D8 Peking-to-Paris
 * Spyker C8 Aileron
 * Spyker C8 Aileron Spyder (casino bonuscar)

 * Subaru Impreza WRX STI Sedan

 * TVR Sagaris

 * VolksWagen Beetle (the old one)
 * VolksWagen Golf(6) GTI
 * VolksWagen Touareg V10 TDI

 * Wiesmann Roadster MF3 