Den Burlesque Lounge har sine bedste dage bag sig. Tess, en pensioneret danser og ejer af spillestedet, kæmper for at holde den aldrende teatret i live, vender alle former for finansielle og kunstneriske udfordringer. Med Lounge's trup medlemmer i stigende grad distraheres af personlige problemer og en trussel, der kommer fra en velhavende forretningsmand's bestræbelser på at købe stedet fra Tess, den lykke synes at have opgivet klubben helt. I mellemtiden liv Ali, en lille by pige fra Iowa, er ved at ændre sig dramatisk. Hyret af Tess som servitrice på Lounge, Ali undslipper et hult fortid og hurtigt forelsker sig i kunsten at burleske. Bakket op af nyfundne venner blandt teatrets besætning, hun formår at opfylde sine drømme om at være på scenen selv. Ting tager en dramatisk vending men når Alis store stemme gør hende blevet den vigtigste attraktion i revy