Lee Child - Voltreffer, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 351
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Op klaarlichte dag worden in een Amerikaans stadje vijf mensen doodgeschoten. Al enkele uren na de zinloze slachting wordt James Barr gearresteerd. De bewijzen tegen deze ex-militair zijn een schoolvoorbeeld van effectief politiewerk. Maar Barr weigert te praten. Voor zijn advocaat en strafpleiter David Chapman heeft hij slechts één boodschap: \'Ik wil Jack Reacher spreken.\'

Reacher is de knappe, intelligente en keiharde ijzervreter, die een kleurrijke militaire loopbaan achter de rug heeft. Nu zwerft hij rond, zonder vast adres. Het lukt Chapman dan ook niet om hem te traceren. Maar dat hoeft ook niet. Reacher is zelf al op weg naar Barr.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
