Lennon Naked on BBC4:n tuottama tosipohjainen draama Lennonin elämästä Beatlesin hajoamisen aikaan vuosina 1967-71. Se on myös kasvutarina isänsä hylkäämän pojan matkasta aikuisuuteen ja oman elämänsä haltijaksi. Tv-elokuva päättyy siihen, kun Lennon ja Ono muuttavat New Yorkiin.

Hankalan neron maine ja kuuluisuuden kirot olivat raskas taakka kantaa. Beatle-manageri Brian Epsteinin kuolema oli kova isku Lennonille: se nosti pintaan lahjakkaan muusikon repaleisen lapsuuden. Mikä sai Lennonin pettymään entiseen elämäänsä ja kotimaahansa niin syvästi, että hän jätti perheensä ja muutti lopullisesti New Yorkiin? Oliko Yoko Ono syy muutokseen?

Lennonia esittää erinomainen brittinäyttelijä Christopher Eccleston, Yoko Onoa esittää Naoko Mori. 