Komedi från 1985 med Chevy Chase, Dan Aykroyd, 
Steve Forrest, Donna Dixon, Bruce Davison m fl..
 
Två obetydliga kontorsråttor på CIA har som högsta 
önskan att stiga i graderna och bli riktiga spioner. De 
gör ett intagningsprov men ertappas med att fuska. 
Men istället för att få sparken används de av sina befäl 
som lockbeten på ett livsfarligt uppdrag i Sovjetunionen, 
och deras befäl hoppas att de inte ska komma tillbaka 
över huvud taget...

This movie have burned in swedish hardsubs!!!