Den mäktiga och iskalla statsadvokaten Monique Lamont vill till varje pris vinna guvernörsvalet, och har upprättat ett högteknologiskt rättskriminologiskt laboratorium för gamla ouppklarade fall. För att öka intresset för satsningen ger hon chefsutredaren Win Garano i uppdrag att öppna utredningen av det brutala, 40-år gamla, mordet på en ung blind kvinna igen. Den blinda kvinnans fästman var tidigare polisens huvudmisstänkte, men Monique befarar att det är den ökände seriemördaren The Boston Strangler som utfört mordet. Stadens invånare lever nu i skräck för att någon ska börja mörda kvinnor på samma grymma sätt som han.



Rippad av BeNGT för dreamseed.nu