Ett nytt försök med Tina Ahlin och så här ska hon låta!
Jag ber om ursäkt för mina missar – begångna och kommande.


Katrina (Tina) Ahlin, född 6 juli 1967 i Tyresö, Stockholms län, kompositör, pianist, sångerska, munspelare.
Multimusikanten Tina Ahlin har en gedigen bakgrund med utbildning vid Stockholms Musikgymnasium, Adolf Fredriks Musikklasser och Kommunala musikinstitutet. Hon har samarbetat med flera av Sveriges största popartister, såsom Lisa Nilsson, Thomas Di Leva, Orup, Stefan Sundström m.fl. Hon har medverkat i flera revyer bl.a. Hjalmars spelhåla med Peter Flack på Parkteatern i Orebro, Lorry-revyn på Oscarsteatern och Prins korv under taket med Hans Alfredson och Peter Dalle. Hon har arbetat som teatermusiker bl.a. som kapellmästare för musikalen Råttfångaren på Dramaten. Tina Ahlin har komponerat och arrangerat musik för konserter, teaterföreställningar och långfilmer. För den breda publiken blev hon känd som vikarierande lagledare i TV-programmet Så ska det låta. Hon har även haft en uppskattad musikhörna i SVTs Gokväll. Hon är syster till Lotta Ahlin och gift med trummisen Morgan Agren. Våren 2009 var Tina Ahlin aktuell som programledare i tv-programmet Tinas Trädgård på TV4 Plus.  (wikipedia)

- - 



Tina Ahlin - Det går bra ändå 2002 

Mycket talar till den multibegåvade Tina Ahlins fördel. Hon sjunger bra, spelar munspel och klaviaturer med utvecklad känsla för nyanser. Till sin impressionistiskt popjazziga debut har hon tonsatt dikter av Hasse Alfredson och låtit den extraordinära klaviaturspelaren Mats Oberg spela makalöst bubblande Stevie Wonder-moog i Hunger, ett av de bättre spåren. Producerat har hon gjort själv.
Det är finstämt och ambitiöst hela vägen men ändå lite anonymt välmenande i all sin mångkulturella rytmik och sympatiskt kulturella tilltal.  (Dan Backman i SvD)


 1. Rubaiyat  
 2. Som gjord av sten 
 3. Hunger 
 4. Vingar 
 5. När jag låser mitt sommarhus 
 6. En herre som älskar tystnad 
 7. Om ett sammanträde  
 8. Omnia vincit amore 
 9. Det går bra ändå 
10 Ensam på havet 
11. Ett långt farväl
