Formadores de opinião, que conviveram com o médium espírita por várias décadas, relatam histórias protagonizadas por esse homem extraordinário e como ele mudou as suas vidas para sempre.

Esses vídeos inéditos foram gravados durante o I e II Encontro Nacional dos Amigos de Chico Xavier e sua obra, realizados respectivamente em Uberaba e Pedro Leopoldo, Minas Gerais. Direção e pesquisa de Oceano Vieira de Melo (Eurípedes Barsanulfo - Educador e Médium).

Todos juntos para falar de Chico. Depoimentos imperdíveis que entrarão para a História do Espiritismo: Carlos Baccelli, Geraldo Lemos Neto, Nestor Masotti, Marlene Nobre, Elias Barbosa, Marival Veloso, Adelino da Silveira, Caio Ramacciotti, Célia Diniz, Wanda Joviano, Flávio Tavares, Divaldinho Mattos, Rubens Germinhasi, entre outros.

Extras: \\\"Cisco de Deus\\\", com Sérgio e Marlene Santos; \\\"Chico: Quantas Coisas Bonitas Ele Tinha para nos Dizer\\\", \\\"Pelo Ideal Espírita\\\".

Subs: No
Audio: Brazilian Portuguese