Elin Ruth Sigvardsson, född 23 november 1981 i Mönsterås, är en svensk popmusiker och singer-songwriter. Hon debuterade 2003 med albumet Saturday Light Naive som producerades av Lars Winnerbäck. Albumet hyllades av kritiker och ledde till en Grammisnominering för bland annat bästa nykomling. 
I början av 2005 släppte hon sitt andra album Smithereens som hon själv producerat. Hon har även varit delaktig på skivan May your song always be sung: the songs of Bob Dylan Vol. 3, en av hyllningsskivorna till Bob Dylan, med låten You're a big girl now. 
I december 2007 släppte hon sin tredje skiva, A Fiction.
Sigvardsson startade under 2009 sitt eget skivbolag, Divers Avenue Music, och gav ut sin egenproducerade, fjärde skiva Cookatoo Friends den 7 oktober samma år. (wikipedia)

- - -

Elin Ruth Sigvardsson - Cookatoo friends  2009
(Enskede Divers Avenue Music)

 1. Bang
 2. Dead man walking
 3. Is it over?
 4. Love
 5. F off
 6. Wait for me
 7. Hymn about a tree
 8. Higher (Supermom)
 9. Don't be suspicious
10. Your love is loaded
11. Shine a little light
12. 1.000 hands


Elin Ruth Sigvardsson, vocals, acoustic & electric guitars, piano, synt
Lars Eriksson, sång (4)
Ane Brun, sång (5)
