När Jack var 10 år inträffade en tragedi som resulterade i att han dömdes till fängelse. 14 år senare släpps Jack fri och börjar kämpa för att klara av ett vuxet liv i frihet. Hans mentor och fadersgestalt blir övervakaren Terry, som hjälper honom genom en mognadsprocess som borde startat för många år sedan. Frågan är bara om Jack, och resten av samhället, verkligen kan lägga det förflutna bakom sig.



Medverkande: Andrew Garfield, Peter Mullan, Shaun Evans m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1078188/