Anne B. Ragde - Het leugenhuis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Anne B. Ragde
Pagina\'s: 319
Uitgever: De Geus
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

De drie totaal verschillende zoons van Anna Neshov hebben jaren geleden het ouderlijk huis met ruzie verlaten. Wanneer Anna overlijdt, verblijven ze wederom samen op de familieboerderij in afwachting van de begrafenis. De broers worden gedwongen hun hele leven in een nieuw daglicht te zien wanneer hun zwijgzame vader met een schokkende onthulling komt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
