Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Handling:
Georgia Byrd lever ett stillsamt och tillbakadraget liv. Hon arbetar på ett varuhus där hon demonstrerar köksutrustning. Men en dag får hon en medicinsk diagnos, att hon bara har några veckor kvar att leva. Hon bestämmer sig för att göra det hon alltid drömt om, men aldrig vågat. Utan att tveka tömmer Georgia sitt sparkonto och reser till Europa för en sista, men ack så spektakulär, semester. Men Georgias totala personlighetsförändring rör om, både på hemmaplan och på den semesterort som hon besöker. Dels får hon den välrenommerade kökschefen på kurorten att tappa fattningen och dels får hon sin chef, en magnat inom detaljhandeln, att tro att hon är ute för att sabotera hela hans verksamhet. Georgia låter sig dock inte avskräckas. Hon fortsätter sitt segertåg över Europa och tar för sig av fashionabla skidorter, luxuösa SPA-anläggningar och andlösa midnattsbaler som om varje dag vore den sista... 

Language: English
Subtitles: English, Swedish, Danish, Norwegian, Finnish and Dutch

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!