Efter fyra filmatiseringar av Marvels serier kommer historien om hur allt började; hur de två bästa vännerna Charles Xavier/Professor X och Erik Lensherr/Magneto sida
vid sida tillsammans med andra mutanter kämpade för att rädda världen från en säker undergång och kom ut på andra sidan som bittra fiender.


översättare: SSG - SweSUB Group © SiggeMcKvack & Incubator,
ett stort tack till dem för deras grymma arbete!

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!
