Handling:
Den skandalomsusade filmproducenten Charlie LaRue är
i färd med att uppfylla sin livslånga dröm: att göra en
film med de mest vågade och roligaste sexskämten som någonsin
berättats. Tyvärr saknar de några viktiga detaljer: manus
och skådespelare... Medan Charlie och hans kolleger kämpar
för att få ordning på inspelningen, utspelar sig denna
"film inom filmen", där den ena skämtet är snuskigare än det
andra. Och bara en kan vinna tävlingen om vem som kan skriva
det mest vågade skämtet, en tävling som Charlie är fast
besluten att vinna.


Rippad av mig rand000m