Den prisbelönta dokumentären av Nahid Persson där hon återvänder till sitt barndoms Iran och finner ett land där revolutionens drömmar är eftertryckligt krossade. Dubbelmoral, hyckleri och den nedvärderande synen på kvinnorna är ett genomgående tema. 

Mina och Fariba, två unga kvinnor som bor på samma gård försörjer sitt heroinmissbruk som prostituerade. De känner och stöttar varandra. Gården och huset är ett mikrokosmos av ett samhälle präglat av misstro och brist på mänsklig omsorg. Filmen porträtterar kvinnorna med stor sympati och utforskar hur prostitution tar sitt uttryck där otrohet är strängt förbjuden och kan leda till förföljelse och i värsta fall dödsstraff. För att kringgå straff utnyttjar en del "sighe", en form av korttidsgiftermål som teoretiskt ger det spelrum som lagen normalt inte tillåter. 