Shin Chan - Le llamaban Shin Chan

Año:2008

Duración:95 minutos

Género: Animación

Sinopsis

     Shinnosuke y sus amigos juegan persiguiéndose los unos a los otros por toda la ciudad de Kasukabe, sin saber que, poco después, van a vivir una aventura de película. La curiosidad del grupo de amigos les lleva hasta el interior de un antiguo cine: el Kasukabe Odeón, donde acaban viajando en el tiempo y en el espacio. Como por arte de magia, ¡acaban de sumergirse en una película del Lejano Oeste! Mike, un cinéfilo dueño de un videoclub, es quien descubre que el tiempo no corre porque la película en la que han aparecido está a la mitad. Por lo tanto, para poder volver a casa tienen que dotar de un final a la historia. Esta vez más que nunca, el Ejército de Kasukabe, encabezado por Shin Chan, debe demostrar que son unos auténticos héroes de película..
 