Det är vinter ett av de första åren av 2000-talet. På en ö i yttersta havsbandet lever Fredrik i en stor tystnad, omgiven av sin hund och katt, med en myrstack i sitt vardagsrum. En mörk hemlighet, ett ödesdigert misstag har gjort honom till en skygg ensling.

En morgon upptäcker han att det står en kvinna med en rullator ute på isen. Det är Harriet, den kvinna han svek för över 30 år sedan, som han lämnade utan att säga ett ord. Nu, när hon snart ska dö, kräver hon att han ska infria det löfte han en gång gav henne: Att ta med henne till en avlägsen skogstjärn, där de skulle simma tillsammans när de hade gift sig.

Detta är början på en märklig och omskakande resa, som på många sätt kommer att överraska Fredrik. Inte minst konfronteras han med den dotter som han aldrig vetat om. Resan genom det vintriga Sverige blir lika mycket en resa i hans eget liv, som tvingar honom att se vem han egentligen är.

Den ger honom också möjlighet att en gång för alla ta ansvar för den katastrof som han orsakat och som förändrade både hans eget och andras liv.


Uppläsare: Philip Zandén
Speltid:   c:a 8,5 tim