Från fattig invandrarpojke i Vårby gård till internationell affärsman. Lika beundrad och respekterad som fruktad och missförstådd. Milan Sevo är utpekad som Sveriges fiende nummer ett. Ryktena, morden, mystifieringen, sanningen, lögnerna, misstankarna och mordförsöken mot honom gör honom till en levande legend. Han var god vän till den beryktade Arkan, är svärson till den mördade maffialedaren Ratko Djokic, vän och bekant med advokater, finansmän, filmstjärnor, journalister och kända och okända kriminella ledare.

Milan Sevo började sin resa i en bruten och fattig familj. Idag påstås han vara en av Europas mäktigaste gangsterkungar. Hur tog han sig till toppen? År 1983 kom Scarface, filmen om den kubanske flyktingen Tony Montana som inte kunde integreras in i det amerikanska samhället och därför med handeldvapen sköt sig in i det. Filmen kom att förändra synen på kriminalitet och underdogs, eller sådana som tyckte sig leva utanför samhället, lärde sig replikerna utantill och alla ville bli den nye Gudfadern.

Milan Sevo blev verklighetens Tony Montana. Milan Sevo blev Den svenske Gudfadern. Milan Sevos liv är ett stycke modern svensk historia som de flesta av oss inte känner till eller inte vill kännas vid. Milan Sevos liv förkroppsligar den tidlösa uppfattningen om det goda och det onda i en och samma person samtidigt är han en produkt av det moderna Sverige. Den svenske Gudfadern innehåller flera tidigare okända uppgifter.
Man får bland annat veta vilka det var som tipsade Milan Sevo och hans kumpaner om de bästa värdetransporterna att råna. Man får också veta vilket uppdrag den jugoslaviska underrättelse-tjänsten gav sina agenter när de skickades till Sverige. Skrivandet av boken avbröts abrupt då helikopterrånet inträffade, det blev sedan ett nytt kapitel.

I december 2010 tog boken ännu en vändning, kungens vänner bad Milan Sevo om hjälp för att tysta porrkungen Mille Markovic. Förhandlingar mellan kungens vänner, Milan Sevo, en nära vän till honom och Mille Markovic pågår fortfarande när denna bok gick i tryck.


Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid:   c:a 11,5 tim