För att få ordning på föreningens finanser hyrs Hermans förråd ut till en ung kille. Men när det visar sig att han är en riktigt händig karl känner Herman sig utkonkurrerad. Gottfrid stjäl en rullstol för att få hemtjänst. Några boendes intima stunder är så högljudda att de retar gallfeber på de andra i huset.

För att få ordning på föreningens finanser hyrs Hermans förråd ut till en ung kille. Men när det visar sig att han är en riktigt händig karl känner Herman sig utkonkurrerad. Gottfrid stjäl en rullstol för att få hemtjänst.