La pantera rosa de Blake Edwards.1964


Reparto: David Niven, Capucine, Peter Sellers, Claudia Cardinale.

Género: Comedia

Sinopsis
Un ladrón apodado "El fantasma" causa pavor en las fiestas de alto copete por su afición a robar joyas. El tal fantasma no es otro que el adinerado y seductor Sir Charles Litton (David Niven), quien ha viajado hasta una estación invernal en la que se aloja la bella princesa Dala (Claudia Cardinale), para apropiarse de una joya de gran valor llamada "La pantera rosa".
El fantasma intentará robársela, pero no sospecha que tiene como vecino de habitación al inspector Clouseau (Peter Sellers) y a su amante, la esposa de Clouseau, Simone (Capucine).