Del 2 av 10. Det är dags för första nattduellen där en deltagare måste lämna programmet. Fem tävlande ligger illa till inför de avslutande tävlingarna och kämpar för att inte hamna sist. Tävlande: Hanna Ljungberg, Marie-Helene "Billan" Östlund, Marianne Berglund, Evy Palm, Maria Brandin, Ingemar Stenmark, George Scott, Anders Limpar, Kenny Bräck, Pekka Lindmark och Robert Prytz. Kvällens tema är perfektionism. 

Tävlingar: Den perfekta kuben, Dubbeltiming och Längd, tid, vikt. 

Programledare är Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-04-03
Speltid: 57 minuter, 49 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz