DiRT 3 é um jogo de rali desenvolvido pela Codemasters, que também trabalhou nos dois predecessores do título. A série traz uma mistura de jogabilidade arcade com doses de simulador e é famosa por trazer visuais extremamente fiéis à realidade.

O terceiro título conta com uma série de carros distintos, classificados de acordo com sua década. O jogador pode desfrutar de veículos da década de 1970, 1980, 1990 e também de carros modernos. Todos riquíssimos em detalhes.

O game conta com a licença oficial da World Rally Championship, trazendo pistas e outros detalhes oficiais deste grande evento de rali. Além disso, o jogador também passa por várias localidades do mundo, como Finlândia e Noruega.

DiRT 3 conta com vários modos de jogo distintos, incluindo o Compound, no qual o jogador embarca em uma arena aberta e tem como objetivo realizar manobras e participar de vários mini games distintos. Este modo pode ser jogado online ou offline via split screen. O título também permite que você envie seus replays diretamente para o Facebook com o simples toque de um botão.

A Codemasters liberou os requisitos mínimos e recomendados para rodar a versão PC de DiRT 3.

Em sua máxima capacidade, o título exige principalmente poder de processamento e uma placa gráfica considerável. Confira:

Requisitos mínimos:

    Sistema operacional: Windows XP / Vista / 7
    Processador: AMD Athlon 64 X2 2,8 GHz ou Intel Pentium D 2,8 GHz
    Memória RAM: 2 GB
    Placa de vídeo: AMD Radeon HD 2000 256 MB ou GeForce 8000 Series 256 MB
    Espaço em disco: 15 GB

Configurações recomendadas:

    Sistema operacional: Windows Vista / 7
    Processador: AMD Phenom II ou Intel Core i7
    Memória RAM: 3 GB
    Placa de vídeo: AMD Radeon HD 6000
    Espaço em disco: 15 GB