Det börjar i rasande tempo när ett terroristgäng apterar en atombomb i Eiffeltornet som kommer att radera Paris från jordens yta. I sista sekunden lyckas stålmannen avvärja katastrofen och skicka ut bomben i världsrymden. Sen, när man inte tror att det kan bli mer hisnande, ÖKAR filmen tempot då den kraftiga explosionen frigör universums värsta superskurkar ur sitt intergalaktiska fängelse. Utrustade med samma krafter som Stålmannen anländer de till jorden och lierar sig med Lex Luthor för att ta makten över världen. Vad Stålmannen gör nu är...just ingenting. Han har just förlorat sina superkrafter och bara ett miraket kan rädda jorden undan förintelsen. SUPERMAN II var vid premiären en av de fem dyraste filmerna i historien och spelade in 110 miljoner dollar enbart i USS, nästan lika mycket som föregångaren. Även denna gång är det samma supernamn som borgat för storsuccén: Christopher Reeve och tvåfaldigt Oscarbelönade Gene Hackman samt manusförfattaren Mario Puzo, giganten bakom "Gudfadern". 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!