Rango El Videojuego [ESP][PAL]

Rango el videojuego está lleno de acción y aventuras. Inspirado en la película de animación (Estreno en cines: 04/03/2011) que cuenta con la colaboración de Johnny Depp.
El juego toma lugar un pueblo del viejo oeste que se llama "Dirt" donde los jugadores retozan por el arenoso salvaje oeste con persecuciones alocadas, personajes memorables y tiroteos a la antigua.



Información:

Año: 2011
Idioma: Español/Multi6
Sistema: PAL
Género: Acción/Aventuras
Tamaño de la ISO: 4.37Gb

Probado En

USB Loader 5.1
Neogamma R8 Beta 17