Den musikaliska myllan fanns där från första början. Sofia föddes året 1975 på Södersjukhuset invid Arstaviken i landets huvudstad, en söderböna. I en familj där mamma ofta sjöng därhemma, farmor spelade tramporgel och farfar durspel, en vinylspelare snurrade fram Fred Akerström, Cornelis Vreeswijk och Thorstein Bergman, där satte visan och trubadurmusiken sina frön.

Vi kan känna doften av influenser, från just Akerström, Vreeswijk och Bergman. Men andra bestående underbara intryck har även planterats av Dolly Parton, Tracy Chapman, Gillian Welch, Alison Krauss, Kirsten Bråten-Berg, Shawn Colvin och Lena Willemark. Sakta gick Monica Zetterlund genom hennes stad. Även en Annalisa Ericson finns i sommarnatten liksom sångmentorn och maestron Rogelio de Bada Joz som gav gestalt åt Sofias sångsätt och skapande.

Denna grogrund kultiveras genom den kommunala musikskolan, kyrkokören i Kärrtorp, Vår Teater Kärrtorp, Vår Teater Medis, genom egna måleriska studier, Adolf Fredriks musikklasser, Ingesunds folkhögskola och professionaliteten på Kungliga Musikhögskolan. En stark obändig vilja att ge röst åt toner och ord rinner fram genom hennes strupe.

Mellan åren 1998-2002 kommer Sofia direkt ut på verkliga livets scen, hon blir medlem i banbrytande och nyskapande folkmusikbandet Groupa, spelar ute i Europa, Kanada och USA. En ny värld av improvisation och låtspel öppnar sig också. Traditionsbäraren och flöjtisten Jonas Simonsson har inspirerat Sofia i hennes låtspel på flöjt.

Nyfikenheten på scenens magi ympar en gren av Sofias växande uttryckssätt mot teatervärlden. År 2002 blir hon typecastad på kyrkbacken i Järvsö av kreative och inspirerande teaterregissören Peter Oskarson, för en roll som elaka häxan Västan i uppsättningen av Den underbare Trollkarlen från Oz (2003). Fler samarbeten följer med Oskarson på Folkteatern i Gävleborg och på Hälsinglands Träteater, som i Molieres Aktenskapsskolan (2003), Brechts Galileo Galilei och  Allt rör sig! (2004), både som skådespelerska, musiker och sångsolist.

2002 har hennes första soloskiva Folksongs kommit ut. Den bär Sofias favoriter bland traditionellt material från Sverige, och även från Danmark och Norge. Här möter hon Esbjörn Hazelius, strängkonstnären som är med i skapandet av Sofias klang- och ljudvärld på detta och hennes två följande album.

På våren 2005 virvlar så Svarta ballader in över landet, producerad av Sofia tillsammans med Göran Petersson. Och mitt i ett energiskt turnerande spelas det tredje soloalbumet Visor från vinden in, vilket släpps år 2007, även denna gång i samarbete med Göran Petersson. Albumet belönas med en Grammis i Folkmusik-Visa och får åter Manifests pris och danska folkmusikgrammisen för Bästa utländska album. Visor från vinden har i dagsläget sålt cirka 42 000 exemplar.

Nya skott på grenverket slår också ut under tiden - en populär gästduett, Älskar dig alltid med Rikard Wolff, skriven av Lisa Ekdahl, en specialskriven sång 904 steg, av Rebecka Törnqvist för Sofia och Svante Thuresson, Jul i folkton med flera av svensk folkmusiks främsta artister och som återkommande gäst i folkkära Allsång på Skansen.

Framgångssagan fortsätter, turnerandet fortgår, nu med resor till Danmark, Norge, Tyskland och Japan. Mitt i sommaren 2008 får Sofia ta emot det prestigefyllda Dan Andersson-priset. Hennes sommarturne har gått för utsålda hus och publiken har öppnat ett alldeles särskilt rum i sina hjärtan för henne, precis som hon har ett för sin kära publik. Hon avslutar sommaren med att delta som öppningsakt i Lasse Winnerbäcks kritikerrosade turne.

Våren 2008 inleds med ett nytt samarbete, med musikern och producenten Gustaf Ljunggren. Sofias musikaliska mod och inre kompass visar mot en ny riktning och nya sånger. En ny skiva spelas in under hösten och vintern runtom på olika ställen; i Stockholm, Göteborg, Storulvån, Berlin och Nashville. Den släpps i mars 2009 och i visans marker om våren slår blåsippan ut på nytt. Vår längtan efter det alldeles egna, efter den Sofia Karlssonska skönheten kan stillas något.

Söder om kärleken är hennes första album med helt eget material. Kärleken är ett samlingsnamn på många olika känslor - längtan att bli älskad, längtan att förändra, längtan efter att leva i kärlek, inte bara den fysiska. På frågan om vilken ledstjärna hon stått under på vägen till detta alldeles egna svarar hon, Ingen kommer ihåg en fegis! Det är viktigt att våga lämna ett vinnande koncept för ett annat koncept.

Bland musikerna medverkar hennes fiolidol Stuart Duncan, som häromåret turnerade med Alison Krauss och Robert Plant,  i låtar inspelade på plats i Nashville, USA. Mottagandet blir den stora kramen såväl hos publik som hos kritik och efter några månader har albumet sålt guld. Ett intensivt turneprogram med ett 60-tal konserter runtom i Sverige och Danmark skapar rum för livekontakt under 2009.

Arets turnerande avslutas med favoritspelgänget i Jul i folkton, som drar riket runt kring juletiden. Att musikerna framför traditionens allvar och glädje i dess bästa bemärkelse avspeglas i SVTs sändningstid av en konsertupptagning på julafton.

I december mottar Sofia Prins Eugens Kulturpris för svensk-norska förbindelser, tillsammans med Ane Brun. Hon gör ett bejublat framträdande i den konsert i Berwaldhallen som inramar utdelningen. Men hon glömmer niga för H.K.H. Prinsessan Madeleine vid själva prisutdelningen, så glad så glad! Prispengarna får gitarrbyggaren Thomas Fredholm omforma till ett nytt vackert instrument.

Aret och den första framgångsrika tiden som artist sammanfattas med samlingsskivan Det allra bästa 1999-2009. Och som en gest till sin kära publik består halva speltiden av outgivna spår, glömda studiotagningar och inspelningar hemma från köket, så typiskt Sofia Karlsson. Albumet har redan sålts i 10 000 exemplar.

Det nya decenniet 2010 inleds och rosas av en Grammis i Folkmusik-Visa för Söder om kärleken. Hon deltar som artist i ett avsnitt av nya På spåret med Kristian Luuk och Fredrik Lindström. Från hennes eget skivbolag Sally Wiola Music får vi en liten bonuslåtutgivning i Alla hjärtans dag. Och när vita vintern sakta viker undan tar en vårturne vid i mars månad.

När sommarblomstren och höstguldet senare förgyller året kommer Sofia så att ta en längre paus ifrån turne och offentligt liv. Att vila, att andas. Framtiden andas nya äventyr. Med allt som ryms och berör i hennes röst. 

Kelly Lindblom  (sofiakarlsson.com)


- - -


Sofia Karlsson - Det Allra Bästa 1999-2009  - 2CD 2009 

CD 1

 1. Jag spelar för livet
 2. Jag väntar
 3. Flickan och kråkan
 4. Dina händer Göteborg
 5. Vaggvisa
 6. Valsen till mig
 7. Visa från kåkbrinken
 8. Två tungor
 9. Du liv
10. Du var där
11. Skärmarbrink
12. Milrök
13. Jag har drömt
14. Omkring tiggarn från Luossa
15. Om dagen
16. Stjärnor över Asahikawa
17. Alltid dig nära
18. Till min syster

CD 2

19. Stjärnebloss
20. Ett gammalt bergtroll
21. Minnet
22. Näktergalen
23. Telegram för Lucidor
24. Där du andas
25. Helga Andersson
26. Sång till friheten
27. Brist hjerta
28. Jag står här på ett torg
29. Andra sidan
30. Jag längtar
31. Norr om Eden
32. Frid på jord
