Aladdin 3 El rey de los ladrones

Año: 1996

Duración: 78 min

Género: ANIMACIÓN

Sinopsis

En esta apasionante película, Agrabah se viste de fiesta porque la princesa Yasmín y Aladdín por fin parece que van a casarse. Pero primero, Aladdín debe impedir que la legendaria banda de los Cuarenta Ladrones robe un misterioso regalo de boda - un Oráculo que todo lo ve y que conducirá a su dueño hacia riquezas inimaginables. Únete a Aladdín y sus amigos - Yasmín, Abú, y por supuesto el Genio para hacer frente a todo tipo de terroríficas amenazas mientras intentan detener al Rey de los Ladrones y su malvada tropa. ¡Sígueles en su viaje a la fantástica isla desaparecida donde buscarán un fantástico tesoro y donde descubrirán secretos legendarios! A través de un sinfín de risas y seis espectaculares canciones, Aladdín y el rey de los ladrones es un apasionante viaje para toda la familia que ¡disfrutarás una y otra vez!