Etter du har nedlastet denne Filmen værsåsnill og seed litt, sånn at andre også kan nyte filmen.

Noen film ønsker ? legg igjen en kommentar ! :)

I WILL ONLY WRITE NORWEGIAN ON MY TORRENTS.

Norsk tittel:	Hodejegerne
Utgitt:	2011
Land:	Norge
Regissør:	Morten Tyldum
IMDB-rating:	 7.6 /  http://www.imdb.com/title/tt1614989/
Spilletid:	1 time og 38 minutter
Kategori:	Action, Krim, Thriller

Ut over å være en mann på kun 1,68, er Roger er en mann
som tilsynelatende har alt; han er Norges mest vellykkede
hodejeger, er gift med den altfor vakre galleristen Diana, har
en altfor dyr villa, og for å holde hodet over vannet økonomisk,
må han stjele litt for mye kunst. Claes Greve er den perfekte kandidaten til Rogers nye
rekrutteringsoppdrag, med sin bakgrunn som tidligere elitesoldat og toppleder i
elektronikkbransjen. Han er dessuten i besittelse av et verdifullt maleri. Roger
øyner nå sjansen til å bli kvitt sine økonomiske problemer for godt - og setter i gang
med å planlegge sitt største og siste kupp. Men det viser seg at Greve også spiller et spill.
Da Roger så bryter seg inn hos Greve, oppdager han noe som snur hele hans tilværelse på hodet,
og snart må han flykte for livet.

Skuespillere: Nikolaj Coster-Waldau, Aksel Hennie, Eivind Sander,
Synnøve Macody Lund, Julie R. Ølgaard


Film Spec's

Stream 0
         Type: Video
         Codec: MPEG-4 Video (DX50)
         Resolution: 720x404
         Frame rate: 29.9
Stream 1
         Type: Audio
         Codec: MPEG Audio layer 1/2/3 (mpga)
         Channels: Stereo
         Sample rate: 48000 Hz
         Bitrate: 128 kb/s

