
Ooggetuigen Dvd 2 van 39 Apen

Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Apen 
Welke dierennaam betekent `daar is het`? Welke apenfamilie krijgt fluorescerend oranje baby`s? 
APEN neemt je mee als ooggetuige langs de hele familie van de primaten ? van het kleine spookdier tot de imposante berggorilla. 
Reis samen met een charmante chimpansee als gids en ontmoet enkele van de meest intelligente, handige en fascinerende karakters van het dierenrijk. 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges



Monkeys
Quels sont les animaux le nom signifie «il a été«? Quelle famille est fluorescent bébés singe orange?
MONKEY vous emmène toute la famille en tant que témoin oculaire de primates? fantôme de la petite bête pour les gorilles de montagnes majestueuses.
Voyage avec un chimpanzé de charme pour vous guider et répondre à certains des personnages les plus intelligents, utiles et fascinants du règne animal.

Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover & label   : Ja
Genre           : Documentaire


Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire
 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S