La Celda

Año 2000
	
Duración 115 min. 

Reparto  Jennifer Lopez,  Vince Vaughn,  Vincent D\'Onofrio,  Marianne-Jean Baptiste,  Jake Weber,  Dylan Baker,  Tara Subkoff,  Colton James,  Catherine Sutherland

Género  Fantástico. Thriller. 

SINOPSIS 

           Catherine Deane es una psicoterapeuta que forma parte de un revolucionario tratamiento que le permite literalmente introducir su mente en la de sus pacientes. Sus experiencias con este método cobran un giro inesperado cuando un agente del FBI le llega con una petición desesperada: introducirse en la mente de un asesino en serie, Carl Stargher, que se encuentra en coma tras haber secuestrado y atrapado a una mujer cuya vida está en serio peligro si no consiguen descubrir su paradero.