Der Texaner - The Outlaw Josey Wales 





Produktionsland USA 
Originalsprache Englisch 
Erscheinungsjahr 1976 
Länge 135 Minuten 
 
Regie Clint Eastwood 
Drehbuch Philip Kaufman
Sonia Chernus 
Produktion Robert Daley
James Fargo
John G. Wilson 
Musik Jerry Fielding 
Kamera Bruce Surtees 
Schnitt Ferris Webster 

Besetzung 
Clint Eastwood: Josey Wales
Chief Dan George: Lone Watie
Geraldine Keams: Little Moonlight
Sondra Locke: Laura Lee
Bill McKinney: Terrill
John Vernon: Fletcher
Paula Trueman: Grandma Sarah
Will Sampson: Ten Bears
Sam Bottoms: Jamie
 


Der Texaner ist eine Literaturverfilmung des Forrest Carter-Romans Gone to Texas. Der Western aus dem Jahre 1976 ist die fünfte Regiearbeit von Clint Eastwood, der auch die Hauptrolle übernahm.


Der Film erzählt die Geschichte des Farmers Josey Wales, dessen Familie gegen Ende des Amerikanischen Bürgerkriegs von irregulären Soldaten der Nordstaaten, sogenannten Jayhawkers ermordet wird. Wales schließt sich einer Gruppe von Südstaaten-Guerilleros (Bushwhacker) an, um sich zu rächen.

Als der Bürgerkrieg zu Ende ist, sollen alle Bushwhacker amnestiert werden. Josey Wales ist jedoch immer noch zutiefst von Rachegefühlen getrieben und traut seinen Feinden, den Nordstaatlern, die im Bürgerkrieg über die Südstaatler siegten, nicht. Wie sich herausstellt zu Recht: Bei der freiwilligen Entwaffnung seiner Kampfgenossen, der Guerillakämpfer, werden diese von den Unionssoldaten hinterrücks niedergeschossen. Josey Wales kann noch in alter Guerilla-Manier einige Soldaten erschießen und dann flüchten. Mit dem einzigen Überlebenden dieser Aktion, einem jungen Burschen, entkommt er den Verfolgern in Richtung Texas.

Der Weg nach Texas birgt viele Überraschungen. Sein Begleiter stirbt auf der Flucht, dann schließt sich ihm im Indianerreservat, in das er geflohen ist, der alte Indianerhäuptling Lone Watie an. Die junge Indianer-Squaw Little Moonlight, die er vor einer Vergewaltigung bewahrt, begleitet ihn ebenfalls. So schlägt sich das Trio durch mehrere Abenteuer in Richtung Texas. Als es ihnen noch gelingt, eine Familie vor einem Überfall von Comancheros zu retten, eskortieren sie diese bis zu ihrer Ranch und lassen sich dort gemeinsam mit ihnen nieder. Es kommt zu einem Zwischenfall zwischen den Siedlern und den Comanche dieses Gebietes. In seiner alten Art als einsamer Kämpfer macht sich Josey Wales alleine auf, um sich den Comanche zu stellen, damit der Familie das Überleben ermöglicht wird. Das mutige aber diplomatische Auftreten von Josey Wales überzeugt den Häuptling Ten Bears, friedlich mit den Ranchern zusammen zu leben, da diese sie achten und genug Land für alle vorhanden ist. Dies wird ausgiebig von den Ranchleuten und den Bewohnern der nahe liegenden Ortschaft gefeiert, Josey Wales und die junge Tochter der Familie verlieben sich ineinander und verbringen die Nacht zusammen.

Am nächsten Morgen, als Josey Wales innerlich getrieben weiterziehen will, kommt es zum Showdown bei der Ranch. Die Jayhawkers, welche sich an Josey Wales' Fersen geheftet haben, werden von ihm und seinen Gefährten in einem blutigen Gefecht vernichtend besiegt. Der entkommene Anführer der Jayhawkers wird von Josey Wales in der kleinen Ortschaft nahe der Ranch im Zweikampf getötet. Als Josey Wales danach dort zwei US-Marshals antrifft, wird er von den Bürgern des kleinen Ortes gedeckt. Man erzählt ihnen in Wales' unerkanntem Beisein, Josey Wales sei schon vor längerer Zeit getötet worden. Die Marshals akzeptieren diese Geschichte und ziehen ab. Auch Fletcher, der letzte Überlebende seiner Verfolger, ein ehemaliger Südstaaten-Guerillero von Josey Wales' Einheit, der mit den Nordstaatlern kollaborierte und seine Kampfgenossen an diese verriet, lässt Josey Wales ziehen – beide sind des Krieges müde. Josey Wales hat endlich seinen Frieden in Freiheit und eine neue Zukunftsperspektive gefunden.


aus Wikipedia, der freien Enzyklopädie

-----------------------------------------

DVD-Rip
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 1.30 GiB
Duration                         : 2h 10mn
Overall bit rate                 : 1 431 Kbps

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L4
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 2h 10mn
Bit rate                         : 1 194 Kbps
Width                            : 640 pixels
Height                           : 360 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.207
Stream size                      : 1.09 GiB (83%)
Writing library                  : Magic0432

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 2h 10mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 224 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 209 MiB (16%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 26 ms (0.65 video frame)
Writing library                  : LAME3.97

