
Título original: SPEED.
Año: 1994.
País: USA.
Duración: 115 min.
Estreno en España: 1994.
Estreno en USA: 1994.
Director: Jan de Bont.
Reparto: Keanu Reeves, Sandra Bullock, Dennis Hopper, Joe Morton, Jeff Daniels, Alan Ruck.
Guión: Graham Yost.
Música: Mark Mancina.
Productora: 20th Century Fox.
Género: Acción.
	
	

Sinopsis de la película .-
	
	

Jack Traven se enfrenta al mayor desafío de su carrera en el departamento Especial de Policía de Los Ángeles: controlar un autobús portador de una bomba que hará explosión si su velocidad disminuye por debajo de las 50 millas/hora. Howard Payne es el extorsionador que mantendrá en vilo al policía.