application windows
.exe
français
aucune idée si il fonctionne sous seven , ou vista



Voici une petite manip’ pour avoir un VPN, ce sont des reseaux virtuels qui cryptent vos données. Ansi votre adresse IP est remplacé par une autre et vous êtes anonyme. Bye bye HADOPI hahaha !



Le F.A.I sait où vous êtes connecté mais il ne voit pas ce qui transite entre votre ordinateur et le VPN. Le vpn crée un tunnel sécurisé (de 128 à 2048 bits suivant votre protocole de cryptage: pptp ou openvpn) entre lui et vous. Le F.A.I comme tout le monde voit l’ ip du VPN . Oui tu peux bien sur télécharger des films avecquand tu es en vpn, les vitesses de téléchargement seront juste un peu ralenties. Si tu as un VPN étranger, aucune chance qu ‘Hadopi te coince, donc c’est une bonne solution pour contourner cette mesure .