 http://images.imagehotel.net/xjfqjncbsb.jpg


Réalisateur : Christopher Leitch
Pays : États-Unis
Acteur(s) : Jeri Ryan (Rachel), Kay Panabaker (Lizzie), Peyton List (Molly)
Ian Kahn (Marty), Marianne Jean-Baptiste (Belle), Lauren Mae Shafer (Erin), Sarab Kamoo (Stella)
Genre : Thriller Fantastique
Durée : 82 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Secrets In The Walls ou L esprit D une Autre


Depuis son divorce, Rachel élève seule ses deux filles, Molly et Lizzie, l 'aînée, âgée de seize ans. Un jour, elle déniche la maison de ses rêves et l 'achète. Mais, très rapidement, Lizzie adopte un comportement étrange et Molly sent et voit une présence fantomatique. Rachel découvre qu 'en 1953, une jeune mariée âgée de dix-sept ans, Greta, qui habitait cette maison, avait, un jour, disparu à tout jamais. Une photo de Greta est retrouvée et c 'est précisément cette jeune fille qui apparaît régulièrement à Molly en essayant de lui faire passer un message.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1107 Kbps
Taille Du Post : 693 Mo