Mulholland Drive [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58171

.: Trama :.

Mulholland Drive è una lunga e vecchia strada di Los Angeles: nasce nel deserto, attraversa i quartieri ricchi e finisce a strapiombo sulla costa di Malibù. Bisognerebbe ricordarsi di questa simbologia per cercare di dare un senso all'ultimo onirico ed enigmatico film di David Lynch. Quella che il regista stesso ha definito come "una semplice storia d'amore nella città dei sogni" è in realtà un intricato enigma sospeso tra allucinazione e realtà, con un tocco di nostalgia per il noir degli anni '40 ed una aperta ostilità verso l'attuale star system. Rita è un'avvenente bruna sopravvissuta ad un incidente d'auto in seguito al quale ha però perso la memoria, Betty un'aspirante attrice di belle speranze che la ospita nel proprio appartamento e se ne innamora. Le due protagoniste cercano di far luce sull'amnesia di Rita, per scoprire che in realtà niente è come sembra... Film astratto, con una straordinaria potenza visiva, è nello stesso tempo affascinante e disturbante. Difficile trovare una chiave di lettura razionale. E difficile descriverlo. Seguendo il linguaggio dei sogni voluto dal regista, bisognerebbe limitarsi a viverne le emozioni. 

.: Cover :.
 
http://images-eu.amazon.com/images/P/B00006CY8L.02.LZZZZZZZ.jpg

.: Crediti :.

Paese 	USA, Francia
Anno 	2001
Rapporto 	1,85:1
Genere 	drammatico, thriller, noir
Regia 	David Lynch
Soggetto e Sceneggiatura David Lynch
Produttore esecutivo 	Pierre Edelman
Fotografia 	Peter Deming
Montaggio 	Mary Sweeney
Effetti speciali 	Philip Bartko
Musiche 	Angelo Badalamenti
Scenografia 	Jack Fisk
Costumi 	Amy Stofsky

Cast:    Naomi Watts: Betty Elms / Diane Selwyn
    Laura Harring: Rita / Camilla Rhodes
    Justin Theroux: Adam Kesher
    Ann Miller: Catherine "Coco" Lenoix
    Angelo Badalamenti: Luigi Castigliane
    Mark Pellegrino: Joe Messing
    Monty Montgomery: il cowboy

Premi:    Festival di Cannes 2001: miglior regia
    Independent Spirit Awards 2002: miglior fotografia
    New York Film Critics Circle Awards: miglior film
    Los Angeles Film Critics Association: miglior regia
    National Society of Film Critics: miglior film, miglior attrice (Naomi Watts)
    Boston Society of Film Critics: miglior film, miglior regia
    National Board of Review Awards 2001: miglior performance rivelazione femminile (Naomi Watts)
    Chicago Film Critics Association Awards 2001: miglior film, miglior regista, migliore attrice (Naomi Watts)
    BAFTA 2001: miglior montaggio
    Premi César 2002: miglior film straniero

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 02:20:35
Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 981 kb/s
Risoluzione: 720x368 (1.96:1) [=45:23]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.148 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 44100 Hz