Verenigde Staten
Drama
154 minuten


geregisseerd door Steven Spielberg
met Whoopi Goldberg,Danny Glover en Margaret Avery


Georgia,1909,Cellie,arm,zwart en geminacht,wordt uitgehuwelijkt aan een oudere man die haar misbruikt. Het leven is niet makkelijk voor Cellie,maar zij weet hoe zij moet overleven en heeft weinig nodig om het te redden. Dan komt de minnares van haar man,een flamboyante blueszangeres,in haar leven. Zij geeft Cellie de moed om te vragen,te lachen,te spelen en uiteindelijk,om lief te hebben.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.