 http://farm3.static.flickr.com/2617/3926131894_5c797aaa11.jpg


Réalisé par Danny Boyle
Avec Cillian Murphy, Naomie Harris, Christopher Eccleston...

Titre original : 28 Days Later
Interdit aux moins de 16 ans
Long-métrage britannique
Genre : Science fiction , Epouvante-horreur
Durée : 01h52min
Année de production : 2002
Distributeur : UFD 

Un commando de la Protection Animale fait irruption dans un laboratoire top secret pour délivrer des dizaines de chimpanzés soumis à de terribles expériences. Mais aussitôt libérés, les primates, contaminés par un mystérieux virus et animés d'une rage incontrôlable, bondissent sur leurs "sauveurs" et les massacrent.
28 jours plus tard, le mal s'est répandu à une vitesse fulgurante à travers le pays, la population a été évacuée en masse et Londres n'est plus qu'une ville fantôme. Les rares rescapés se terrent pour échapper aux "Contaminés" assoiffés de violence. C'est dans ce contexte que Jim, un coursier, sort d'un profond coma...

Nombre de fichiers : 1 (+nfo)
Taille des fichiers : 1360 Mo
Taille totale : 1.36 Go