Cesar Millan - Cesars aanpak (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Cesar Millan
Nederlands
299 pagina's
House Of Books BV
 
http://www.cesarsway.com/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Cesar_Millan

Cesar Millan is de meest vooraanstaande hondentrainer van Amerika en geniet ook internationaal grote bekendheid. Maar Cesar is geen traditionele trainer vanwege zijn unieke vermogen de psychologie van de hond echt te doorgronden en te vertalen naar een aanpak die echt werkt. Voor iedereen. In Cesars aanpak gaat Cesar Millan terug naar zijn roots in Mexico, waar hij opgroeide op een eenvoudige boerderij en vertelt hij hoe hij - vastbesloten als hij was om het te maken als hondentrainer kind aan huis werd bij de sterren van Hollywood. Hij deelt zijn rijke kennis over honden en hun gedrag, waarmee hij je inzichten en tips geeft om zelf een sterke en warme band met je hond te krijgen. Vol met fascinerende en heerlijke anekdotes over Cesars jarenlange praktijk met cliënten als Oprah Winfrey en Jada Pinkett Smith, de vrouw van acteur Will Smith. Dit is hét boek om een nieuwe band met je viervoeter te smeden die je eindeloos meer voldoening zal geven.
 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/cesars-aanpak/1001004011326875/index.html#product_description

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Informatief

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

