 Film fabularny
 Produkcja: Polska, Niemcy (1989- )
 Rok produkcji: 2009
 Język: polski, niemiecki
 Dane techniczne: Barwny. 93 min.
Okres zdjęciowy: 28 czerwca - 26 lipca 2008. Plenery: Gubin, Lednica.

W przygranicznym slangu "świnki" oznaczają prostytuującą się młodzież. Dzieci, które sprzedają się nie tylko za pieniądze, ale częściej za byle co: kosmetyki, ubrania, elektroniczne gadżety. Bohaterem "Świnek" jest Tomek, szesnastoletni chłopak żyjący z rodzicami i siostrą w bloku tuż przy granicy polsko-niemieckiej. Pewnego dnia Tomek poznaje tajemnicę swojego szkolnego kolegi, Ciemnego. On i kilku innych chłopców w wieku 14-16 lat sprzedają się za pieniądze niemieckim pedofilom. Dziewczyną Tomka jest Marta. Aby spełnić jej różne marzenia i kaprysy Tomek próbuje pracować, by zdobyć pieniądze. Szybko okazuje się, że w małym miasteczku przy granicy jedynym sposobem na pewny zarobek jest robienie tego samego co Ciemny. Tomek z trudem podejmuje decyzję - zaczyna zarabiać. Staje się gwiazdą nocnych wyjazdów do Niemiec. Po brutalnym gwałcie, którego pada ofiarą, sam zaczyna organizować Niemcom młodych chłopców. Jeden z nich, Ciemny, umrze...

no subs (gibts auch in deutsch)
 
http://www.filmpolski.pl/fp/index.php/1223012