------------------
WWW.SEMLIMITES.ORG
------------------

Não se engane com o título. Animal Kingdom não é um documentário sobre o reino animal da Discovery e muito menos uma atração de parque temático dos EUA. Esta pequena pérola australiana dirigida pelo escritor e diretor estreante David Michôd, é um filme ultra-violento vencedor do Prêmio do Juri no Festival de Sundance 2010.

Baseado em fatos reais (O tiroteio da Walsh Street), a trama se passa no submundo de Melbourne, onde o jovem de 17 anos Joshua “J.” Cody (interpretado pelo novato James Frecheville), após a morte da mãe, é obrigado a viver sob os olhos atentos da avó coruja, Janine “Smurf” Cody (Jacki Weaver, numa performance digna de Oscar) e seus três filhos criminosos — os garotos Cody.

O filho mais velho, Andrew “Pope” Cody (Ben Mendelsohn), assaltante, está se escondendo de uma gangue de investigadores renegados. O filho do meio, Craig (Sullivan Stapleton), é um bem-sucedido mas instável traficante de drogas, enquanto o mais jovem Cody, Darren (Luke Ford), segue ingenuamente os passos de seu irmão mais velho.

Cansado e arrependido da vida criminosa que é obrigado a levar em nome da família, J. decide procurar a polícia. Revoltada com a crise de consciência do neto, a vovó e seus três filhinhos sociopatas decidem eliminar a ovelha branca da família, nem que para isso seja preciso exterminar todo o contingente policial da Austrália.

Escritor premiado pela American Film Institute (AFI), o australiano David Michôd é bastante conhecido em seu país de origem, onde seu curta-metragem Crossbow (2007) foi ganhador de diversos prêmios. Guy Pearce (o veterano detetive que protege o garoto) é o nome mais conhecido deste impactante thriller de baixíssimo orçamento.




Elenco	
Ben Mendelsohn .... Andrew \'Pope\' Cody
Joel Edgerton .... Barry Brown
Guy Pearce .... Leckie
Luke Ford .... Darren Cody
Jacki Weaver .... Janine Cody
Sullivan Stapleton .... Craig Cody
James Frecheville .... Joshua \'J\' Cody
Dan Wyllie .... Ezra White
Anthony Hayes .... Det. Justin Norris
Laura Wheelwright .... Nicky Henry


titulo Original: Animal Kingdom
Titulo Traduzido: Reino Animal
Genero: Ação
Duração: 114 Minutos
Lançamento: 2010
Diretor: David Michôd

IMDB: Nota 7.5 http://www.imdb.com/title/tt1313092/
Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 900MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 656x272
Formato de Tela: Widescreen (16x9)