Äventyr från 1997 av Stuart Orme med Steven Waddington och Christopher Lee.

BBC's fem timmar långa miniserie basread på Sir Walter Scott's klassiska bok Ivanhoe

Den är fylld av riddarspelens pompa och ståt och höviska älskare som möts i hemlighet. Sir Walter Scotts Ivanhoe har fått generationer läsare att rysa av spänning. Nu får denna episka berättelse nytt liv på denna samlarutgåva, vilken innehåller hela den 5 timmar långa originalminiserien från BBC. 

Under de mörka dagarna efter Rikard Lejonhjärtas återkomst till England, strider den adlige, saxiske riddaren, Wilfred av Ivanhoe, mot fraktioner som är lojala mot ränksmidaren prins John. På sina resor möter Ivanhoe mytiska figurer som Robin Hood och den svarte ridda en och han upptäcker en romantisk passion, som för alltid kommer att dela hans hjärta. Allt har filmats på plats på några av Englands mest majestätiska platser. Ivanhoe är en oförglömlig historia om ridderlighet och intriger, samt en fantastisk filmatisering av en av historiens mest storslagna berättelser. 
http://www.imdb.com/title/tt0118354/

Rippad av mej