Almas Condenadas (2010) [DVDR5][PAL][Eng-Spa-Fra]
 
http://www.almascondenadas.es/

English:
--------
Quality: DVD5 
Audio: English Dolby Digital 5.1, Spanish Dolby Digital 5.1, French Dolby Digital 5.1 
Subtitles: English, Spanish, French 
Extras: Yes 
Rental Version 

Title: My Soul to Take 
Country: USA 
USA release: 08/10/2010 
Released in Spain: 10/06/2011 
Released on DVD (rental): 05/10/2011 
Studio: Rogue Pictures 
Director: Wes Craven 
Screenplay: Wes Craven 
Starring: Max Thieriot, Denzel Whitaker, Shareeka Epps, Emily Meade, Nick Lashaway, John Magaro, Paulina Olszynski, Raul Esparza. 
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
In the quiet little town of Riverton, legend has it that a serial murderer vowed to return to kill the seven children born the night he died. It has been 15 years, and again there disappearances. Is the psychopath been reincarnated in one of seven teens and survived that night that he was dead? Only one of the guys know the answer. 

Adam "Bug" Heller (Max Thierot) must die in that bloody night his father lost his head. Despite not knowing anything about the terrible crimes committed by his father, having nightmares since very small. To save his friends from the monster that has returned, Bug must confront evil, he will not rest until I have finished work that began the day he was born. 

Production notes: 
New horror film Wes Craven, this time in 3D.


--------
Español:
--------
Calidad: DVD5
Audio: Ingles Dolby Digital 5.1,Español Dolby Digital 5.1, Frances Dolby Digital 5.1 
Subtítulos: Ingles, Español, Frances
Extras: Si
Version alquiler

Título: Almas condenadas
Título original: My Soul to Take
País: USA 
Estreno en USA: 08/10/2010 
Estreno en España: 10/06/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/10/2011 
Productora: Rogue Pictures 
Director: Wes Craven 
Guión: Wes Craven 
Reparto: Max Thieriot, Denzel Whitaker, Shareeka Epps, Emily Meade, Nick Lashaway, John Magaro, Paulina Olszynski, Raul Esparza.
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
En la tranquila y pequeña ciudad de Riverton, la leyenda cuenta que un asesino en serie juró regresar para matar a los siete niños que nacieron la noche que él murió. Han pasado 15 años, y vuelve a haber desapariciones. ¿Se ha reencarnado el psicópata en uno de los siete adolescentes o sobrevivió aquella noche que le dieron por muerto? Sólo uno de los chicos sabe la respuesta. 

Adam “Bug” Heller (Max Thierot) debía morir aquella sangrienta noche en la que su padre perdió la cabeza. A pesar de no saber nada de los terribles crímenes cometidos por su progenitor, tiene pesadillas desde muy pequeño. Para salvar a sus amigos del monstruo que ha regresado, Bug deberá enfrentarse al mal, que no descansará hasta acabar el trabajo que empezó el día que él nació. 

Notas de producción:
Nueva película de terror de Wes Craven, esta vez en 3D.


