Alan (Terence Hill) är en obotlig gambler som en dag spelar bort maffians pengar och måste fly för livet. Han hinner dock få med sig sin farbrors hemliga skattkarta och gömmer sig på jordenruntseglaren Charlies (Bud Spencer) båt. Alan trixar med kompassen och snart når det udda paret den paradisiska söderhavsö där skatten är nedgrävd. Här finns emellertid också fientliga infödingar, människojägare och en japan som fortfarande tror att andra världskriget pågår för fullt. Alan och Charlie slåss mot dem alla och har de ingen annan att fightas mot - ger de sig på varandra! 


