 http://www.imdb.com/title/tt1318025/

5,7


	

After believing she spotted her son in a traveling caravan, a distraught mother returns to the island of El Hierro, where son disappeared three years previously.



Production Year: 2009
Region: All
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 90 minutes
Main Language: Spanish (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None
Subtitles: English Finnish Norwegian Swedish 
Genre: Thriller
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Gabe Ibáñez 
Script by: Javier Gullón 

Actors

Elena Anaya, Hugo Arbues, Jon Ariño, Miriam Correa, Tomás del Estal, Andrés Herrera, Javier Mejía, Kaiet Rodríguez, Raquel Salvador  

Hierro [2009 PAL DVD][Es Subs[Nordic+En]

Beskrivning på Svenska

Under en resa med färja till ön El Hierro, förlorar Maria sin son Diego. Har han fallit överbord? Har han blivit bortförd? Ingen vet, Diego har bara försvunnit helt enkelt. 

Sex månader senare, kämpar Maria för att övervinna smärtan av hennes förlust, för att plocka upp skärvorna och fortsätta med sitt liv, när hon får ett oväntat samtal. Man har hittat ett barns kropp. Maria måste återvända till ön El Hierro...

På denna märkliga och hotfulla ö, omgiven av lömska och tveksamma karaktärer, tvingas Maria konfrontera sina värsta mardrömmar.  

Text: Norska, Svenska, Finska, Engelska 
Ljud:Spanska (dolby digital 5.1) 
  Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 
Speltid:90 min
EAN-kod:7391970032614
Svensk titel:Hierro
Originaltitel:Hierro
Genre:Thriller / Drama
Produktionsland:Spanien 
Premiärår:2009
Regi:Gabe Ibáñez 
Manus:Javier Gullón 
Åldersgräns:15 år.
Biopremiär:2010-04-16
