Stefan Nilsson, född 27 juli 1955 i Kukasjärvi i Overtorneå kommun, är en svensk kompositör och pianist.

Nilsson fick sin första musikaliska utbildning vid Framnäs folkhögskola utanför Piteå. Efter studier vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm 1975-1977 studerade han piano för Gunnar Hallhagen, en lärare som betytt mycket för honom. Han spelade med jazzgruppen Kornet med musiker som lärt känna varandra i samband med studier på Framnäs folkhögskola. I slutet på 1970-talet inledde han ett samarbete med Tommy Körberg som fortsatt genom åren, som arrangör och pianist. Som arrangör och pianist medverkar han även på Björn Afzelius album Nio liv från 1985. Nilsson var också med i TV-serien Lorry som musikalisk ledare och pianist.

Hans komponerande av filmmusik inleddes med Gunnel Lindbloms Sally och friheten 1981. Nilsson tilldelades 1998 en Guldbagge för kreativa insatser inom svensk film och var SKAP-stipendiat 1982. Nilsson är kusin till rockmusikern Pugh Rogefeldt. (wikipedia)

- - -

Stefan Nilsson - Filmmusik 1998
(Stockholm Virgin)

 1. Mot skärgården (Skärgårdsdoktorn)
 2. Arons dröm (Juloratoriet)
 3. Avresan (Jerusalem)
 4. Martin Beck (huvudtemat från Sjöwall Wahlöö-filmerna)
 5. Den nya världen (Pelle Erövraren)
 6. Forsboda (Den goda viljan)
 7. Skärgårdsidyll (Skärgårdsdoktorn)
 8. Till fjällstugan (Ogifta par)
 9. Avfärd (Juloratoriet)
10. Eva kommer hem (Skärgårdsdoktorn)
11. Forsen (Jerusalem)
12. Ingmar och Gertrud går över ängen (Jerusalem)
13. Natt på tivolit (från Sjöwall Wahlöö's Polismördaren)
14. Fionas tema (Den ofrivillige golfaren)
15. Slutet (Den goda viljan)
16. Mot den nya världen (Pelle Erövraren)
17. Wilmas tema (Skärgårdsdoktorn)
18. Jaffa hamn (Jerusalem)
19. Fäboden (Den goda viljan)


All musik komponerad och arrangerad av Stefan Nilsson

Medverkande:
Moscow Festival Orchestra, Konstantin Krimetz, dir.
Sveriges Radios symfoniorkester
Orsa spelmän
Kungliga Hovkapellet
Mats Bergström, gitarr
Stefan Nilsson, piano
