TÍTULO ORIGINAL 	The Full Monty
AÑO 	
1997 	
DURACIÓN 	
83 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Peter Cattaneo
GUIÓN 	Simon Beaufoy
MÚSICA 	Anne Dudley
FOTOGRAFÍA 	John de Borman
REPARTO 	Robert Carlyle, Mark Addy, Tom Wilkinson, Lesley Sharp, Paul Barber, William Snape, Steve Huison, Hugo Speer, Emily Woof, Deirdre Costello, Paul Butterworth, Dave Hill, Bruce Jones, Vinny Dhillon
PRODUCTORA 	Channel Four Films / Redwave Films
PREMIOS 	1997: Oscar: Mejor banda sonora comedia o musical. 4 nominaciones
1997: Nominada al Globo de Oro: Mejor película comedia o musical
1997: 4 premios BAFTA, incluyendo mejor película, actor (Robert Carlyle). 8 nominaciones
1997: Premios Goya: Mejor película europea
1997: Premios Cesar: nominada a mejor película extranjera
1997: Premios David de Donatello: Mejor película extranjera
GÉNERO 	Comedia | Comedia dramática. Trabajo/empleo
SINOPSIS 	El cierre de la fábrica de acero de Yorkshire deja sin trabajo a casi toda la población masculina. Gaz, uno de los obreros afectados, perderá el derecho de ver a su hijo si no consigue dinero para pagar la pensión de manutención familiar a su mujer. En medio de la desesperación, se le ocurre una idea a primera vista disparatada y se la plantea a los amigos que están en la misma situación: organizar un espectáculo de strip-tease. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Peter Cattaneo (o lo que es lo mismo: Ken Loach con sentido del humor) sorprendió al mundo con esta estupenda ópera prima basada en un guión tan ingenioso como cautivador de Simon Beaufoy (que se merece más de la mitad del mérito). El asunto: unos obreros del metal en paro sólo ven un modo de conseguir unas libras esterlinas: enseñando sus cuerpos antidanone. El problema: que para enseñar sus "cosas" antes tendrán que esconder otras: su timidez y su orgullo. Así, combinando una simpática comedia (la escena de la cola del paro vale más que mil muecas de Jim Carrey) con un amargo drama (inmenso Tom Wilkinson -el antiguo jefe-), este taquillazo mundial consiguió no sólo llegar a la final de los Oscar (consiguió 4 nominaciones, incluyendo mejor película), sino también el unánime favor de crítica y público... y miles de sonrisas ante el esplendor de las barrigas cerveceras más entrañables de los últimos tiempos -con permiso de Homer Simpson, claro está-. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Un filme irrepetible, en el que todos sus elementos parecen hallarse en estado de gracia. Y además, una muestra emblemática de comedia comprometida, que logra lo más difícil: que el espectador se carcajee con situaciones que, en el fondo, no tienen maldita la gracia. Los personajes desbordan credibilidad, los gags se suceden sin pausa (atención a la secuencia del baile en la oficina del paro) y el filme desprende acidez y mala uva al tiempo que elabora un canto a la dignidad de lo más emotivo. Sencillamente perfecto" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País)
----------------------------------------
"Magnífico guión, brillante dirección, excelentes actores. Una deliciosa comedia" (María Casanova: Cinemanía)
----------------------------------------