Fuga de Cerebros


Calidad del video: HD Rip
Peso: 4200 mb
Idioma del audio: Español España

En un humilde Instituto de barrio estudia Emilio, un chico timido y con una media de cinco, que lleva toda su vida enamorado en secreto de Natalia, la chica guapa y lista de la clase. Cuando el ultimo dia de curso, por fin se decide a declararse, a Natalia le conceden una beca para estudiar Medicina en Oxford. Todo parece perdido para Emilio, pero sus colegas marginados del Instituto no estan dispuestos a rendirse.

Tras falsificar expedientes y becas, esta pandilla de descerebrados desembarcan en Oxford revolucionando la apacible vida del Campus: Un ciego decidido a tener las mismas oportunidades que los videntes, un heavy en silla de ruedas con exceso de testosterona, un lider intelectual sin intelecto y un gitano cuyo punto fuerte, ademas de los trapicheos y la estafa, es su buen corazon.


Nos vemos por TorrentSpain