Margin Call sijoittuu rahamaailman huipulle, vuoden 2008 finanssikriisin alkuhetkille. Wall Street on sieluton paikka, mutta kaikki siellä työskentelevät vallan rattaita pyörittävät yksilöt eivät ole. Chandorin elokuva näyttää kuinka lopun aikojen koittaessa finanssimaailman kyynikot ovat ensimmäisenä myymässä, mutta myös viimeisenä jäljellä savun hälvettyä. Yhtiössä työskentelevät matalan tason analyytikot Peter Sullivan (Zachary Quinto, uusien Star Trekien Spock) ja Seth Bregman (Penn Badgley) saavat käsiinsä tietoa, jonka perusteella yhtiön osakkeiden millä hetkellä tahansa tapahtuva romahtaminen on todistettavissa. Esimiehensä, pörssimeklari Will Emersonin (Paul Bettany) kanssa he välittävät tietoa eteenpäin. Tiedon aiheuttaman paniikin leviäminen kohti yhtiön ylimpiä portaita on verrattavissa tulivuoren purkautumiseen. 