Ubisoft Studios ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
Ubisoft ( dystrybutor PL )
gry akcji (TPP)
27 kwietnia 2010 ( światowa data premiery )
29 kwietnia 2010 ( data wydania w Polsce )
27 kwietnia 2010 ( data premiery w USA )
tryb gry: single player    nośnik: 1 DVD
wymagania wiekowe: 18+   cena w dniu premiery: 119,90 zł

OPIS

Piąta odsłona cyklu gier akcji Splinter Cell, traktująca o przygodach agenta Third Echelon – Sama Fishera.

Conviction to piąta odsłona cyklu gier akcji opowiadających o agencie specjalnym Samie Fisherze. Produkt przygotowany przez oddział koncernu Ubisoft zlokalizowany w Montrealu, znacznie odbiega od swoich poprzedników pod względem koncepcji.

Fabuła nowej gry koncentruje się wokół poszukiwań morderców córki głównego bohatera. Sam prowadząc własne dochodzenie w tej sprawie zerwał kontakty zarówno z agencją, jaki i dawnymi znajomymi. Gdy Anna Grimsdottir, pracownik Third Echelon, kontaktuje się z Samem wskazując mu nowy trop – ten nie wie, że tak naprawdę jest to tylko pretekstem, by ponownie wciągnąć go do pracy w agencji. Co jest początkiem nowej przygody.

Conviction jest produktem dla serii rewolucyjnym, gdyż stawia na bardziej dynamiczną rozgrywkę i nowoczesne sposoby narracji. W związku z tym pierwszym w stosunku do części poprzednich uproszczony został zasób ruchów bohatera, by uczynić z niego po prostu precyzyjną maszynę do zabijania. Jeśli zaś chodzi o sposoby narracji – autorzy czerpią garściami inspiracji z takich produkcji jak serial 24 godziny czy filmy Tożsamość Bourne’a i Uprowadzona.

Conviction zawiera także tryb rozgrywki kooperacyjnej, w którym pod kontrolę graczy oddanych zostało dwóch agentów do zadań specjalnych - Amerykanin imieniem Archer i jego rosyjski kompan, Kestrel. Obaj panowie mają do wykonania zestaw misji, składających się na blisko pięciogodzinne wprowadzenie do właściwych przygód Sama Fishera.

INSTALL

1.Mount the Tom Clancy's Splinter Cell: Conviction - SKIDROW [Kx125MotoCross] with PowerISO or Daemon Tools.
2.Copy Crack.
3.Play The Game.
4.Seeding !!!!
5.Enjoy :)