Diverse auteurs - Kook ook wok, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 141
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2006
genre: Koken


Beschrijving

Vooral voor roerbakken is de wok, de meest universele pan ter wereld, ideaal. Dankzij de hoge temeraturen zijn de beredingstijden kort. Kleur, geur en smaak zijn wonderbaarlijk fris en natuurlijk. Groenten blijven heerlijk knapperig. In de wok worden juweeltjes van culinaire eenvoud bereid: verrassende voorgerechten, heerlijke hoof- en bijgerechten. Dit boek staat er vol mee.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
