TV-Serie av Steven Levitan och Christopher Lloyd med Ed O'Neill och Sofía Vergara.

Kritiker- och publiksuccén MODERN FAMILY är en härligt skruvad komedi om hur komplicerat, jobbigt och kärleksfullt livet i den moderna storfamiljen kan vara. Familjens överhuvud Jay Pritchett träffade Gloria när hon var bikinibartender på det poolparty Jay ordnade för att fira att hans fru hade lämnat honom. Gloria och Jay är nu gifta och Jay jobbar hårt på att försöka hålla jämna steg med sin unga, snygga fru och hennes udda son Manny. Jays dotter Claire försöker hålla ordning på sin familj med tre barn och hennes stundtals pinsamma man Phil. Claires bror Mitchell och hans extroverta partner Cameron har just adopterat Lily från Vietnam. När hela familjen ska umgås blir det oftast lite obekvämt, men det är ju så med familjer - oavsett hur illa du beter dig kommer de alltid att förlåta dig... eller? 
http://www.imdb.com/title/tt1442437/

Rippad av mej