CLASH.OF.THE.TITANS.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




I "Clash of the Titans" ställer den yttersta kampen om makt män mot kungar och kungar mot gudar. Men kampen mellan gudarna kan ödelägga hela världen. Perseus, som är född av en gud men uppvuxen som människa, kan inget göra för att rädda sin familj från Hades, den hämndlystna guden som är underjordens härskare. Perseus har inget kvar att förlora och anmäler sig som frivillig att leda ett farligt uppdrag för att besegra Hades, innan han kan ta makten från Zeus och släppa lös helvetet på jorden. Perseus och hans krigare kämpar mot oheliga demoner och fruktansvärda bestar och kommer bara att överleva om Perseus accepterar sin kraft som gud, utmanar ödet och skapar sitt eget livsöde. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED