Dodgeball är en fantastiskt rolig film om ett misslyckat, udda gäng som slår tillbaka. Du kommer att hoppa, ducka, dyka och skratta högt när du kollar in Ben Stiller och Vince Vaughn göra upp i en spökbollsturnering. Under plågsam handledning av den legendariske mästaren i spökboll ska Peter LaFleur (Vaughn) och hans otränade gäng ta sig an spelarna från Globo Gym som leds av den egocentriske fitness-gurun White Goodman (Stiller). Det blir en match där förlorarna i livets lotteri får sin chans att visa både för omvärlden och för sig själva att vem som helst kan bli en vinnare.