TÍTULO ORIGINAL 	Full Metal Jacket
AÑO 	
1987 	
DURACIÓN 	
120 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Stanley Kubrick
GUIÓN 	Stanley Kubrick, Michael Herr, Gustav Hasford (Novela: Gustav Hasford)
MÚSICA 	Abigail Mead
FOTOGRAFÍA 	Douglas Milsome
REPARTO 	Matthew Modine, Vincent D'Onofrio, R. Lee Ermey, Adam Baldwin, Dorian Harewood, Arliss Howard, Kevyn Major Howard, Ed O'Ross, Gary Landon Mills, Sal López, John Stafford, Kieron Jecchinis, Ngc Le, Papillon Soo Soo
PRODUCTORA 	Warner Bros. Pictures
PREMIOS 	1987: Nominada al Oscar: mejor guión adaptado
GÉNERO 	Bélico. Drama | Guerra de Vietnam. Ejército
SINOPSIS 	Un grupo de reclutas se prepara en Parish Island, centro de entrenamiento de la marina norteamericana. Allí está el sargento Hartmann, duro e implacable, cuya única misión en la vida es endurecer el cuerpo y el alma de los novatos, para que puedan defenderse del enemigo. Pero no todos los jóvenes están preparados para soportar sus métodos. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Si "Senderos de gloria" era una película antimilitar, "La chaqueta metálica" propone una doble ración por antimilitar y antibélica. Dividida en dos partes, la primera -excelente- retrata el durísimo entrenamiento de los reclutas (una escuela infernal donde se reduce la voluntad individual a su mínima expresión). La segunda parte -más convencional pero igual de demoledora- se ocupa de la lucha en el campo de batalla durante la guerra en Vietnam. Kubrick vuelve a proponer otra visión descorazonadora, implacable y singular de su talento y su reflexión sobre el ser humano, para mostrar un feroz alegato contra la alienación del hombre como soldado y la sinrazón de la guerra. Un filme magistral despertador de conciencias. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una de las películas míticas de Kubrick (...) Perfectamente dirigida, el reputado cineasta rodó de nuevo un polémico y excepcional trabajo" (Fernando Morales: Diario El País) 