Det är höst och Nalle Puh, I-or, Ru, Nasse och alla andra förbereder sig på vintern som står för dörren. Men Tiger bryr sig inte om vinter och kyla, han leker och studsar på precis som vanligt! När hans vänner inte har tid att leka med honom föreslår de att han skall leta efter andra tigrar. Larvigt, tycker Tiger - han är ju den ende! Men ändå... Tänk om det verkligen finns andra tigrar - då kan de ju studsa tillsammans hur mycket som helst! Så ger han sig iväg för att hitta sin familj. Och samtidigt singlar den första snöflingan sakta ner över sjumilaskogen... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!