30 Minutes or Less (2011), R5(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Verenigde Staten / Duitsland
Avontuur / Komedie
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1622547/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73020

geregisseerd door Ruben Fleischer
met Jesse Eisenberg, Danny McBride en Aziz Ansari

Nick (Jesse Eisenberg) is een pizzabezorger in een klein dorpje. Zijn leventje wordt op z'n kop gezet 
wanneer twee wannabe-gangsters (Danny McBride en Nick Swardson) hem kidnappen en hem 
dwingen een bank te overvallen. Nick krijgt hiervoor slechts weinig tijd en hij roept de hulp in van z'n 
vroegere beste vriend, Chet (Aziz Ansari). In een race tegen de klok moeten de twee omgaan met de 
politie, huurmoordenaars, vlammenwerpers en hun eigen vertroebelde relatie.

Two fledgling criminals kidnap a pizza delivery guy, strap a bomb to his chest, and inform him that he 
has mere hours to rob a bank or else...

Source: 30 Minutes Or Less 2011 R5 PAL DVDR-TDP
Size: 1495 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Markow87 & Tokke: dank jullie wel team SRT!
Controle: Tokke
Bewerking + Resync: Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



