Regissör:
Asif Kapadia


Skådespelare:
Sarah Michelle Gellar,Peter O'Brien,Adam Scott,Kate Beahan,Sam Shepard,J.C. MacKenzie,Erinn Allison,Darrian McClanahan,Wally Welch,Frank Ertl,Brad Leland,


Handling:
Joanna Mills är en ung framgångsrik affärskvinna som har börjat få mardrömmar om en ung kvinna som blev mördad för 25 år sedan av en grym mördare. Mardrömmarna leder Joanna till den mördade kvinnans hemstad och där upptäcker hon att hon själv är mördarens nästa offer.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)