Het Huis Anubis, drie jaar later. Nienke studeert geneeskunde en Fabian volgt een archeologieopleiding, Amber heeft het druk met haar modellencarrière en Jeroen, tja, Jeroen, die regelt vooral louche zaakjes in het achterkamertje van zijn antiekzaak.

Maar dan wordt Appie binnengebracht op de spoed waar Nienke werkt. 'Sibuna' is het enige wat hij nog kan uitbrengen. Nienke trommelt meteen de Club van de Oude Wilg weer op. Alleen zij kunnen Appie helpen!

De Anubis-kids ontdekken dat Appie het slachtoffer werd van de Germaanse Orde.Zij willen de macht grijpen met een echt dodenleger. Het leger kan alleen opgeroepen worden door te blazen op de hoorn van Wodan. Een taak die ze blijkbaar voor Appie hebben weggelegd…

Het wordt een race tegen de klok om vóór de orde de hoorn van Wodan te vinden en zo Appie te redden van een gewisse dood…

hardcoded dutch subs

screens: 
http://img204.imageshack.us/img204/2725/screensa.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
