Windows 7 HPCQ (2011) [App][Multilenguaje]

--------
English:
--------
Category: Software, Operating Systems 
Language: English, Spanish, French, Italian, German 

HP and Compaq Windows 7 AIO 
4.13 GB | X86/64bits SP1 | preactivated | Multilenguaje 


Designed for those who want all the functions 
Windows 7 Ultimate is the most versatile and efficient edition of Windows 7. It combines remarkable ease of use with entertainment features of Home Premium and Professional functions for companies, including the ability to run multiple Windows XP business programs with Windows XP Mode. For added security, you can encrypt your data with BitLocker Drive Encryption BitLocker To Go. Furthermore, to achieve greater flexibility, can work in any of 35 languages. Get it all with Windows 7 Ultimate. 

Easier to use 
Simplify your PC with new navigation features like Aero Shake, Jump Lists, and Snap. 
Customize Windows, changing themes and programs on the taskbar to make it look as desired. 
It's easy to network (with or without a server). 
Back up your entire system through a network. 
Help protect data on your computer or portable storage devices against loss or theft with BitLocker. 

Automatically switches on all HP and Compaq netbook to desktop with or without SLIC 2.1 
Choose from any of the editions of the installation from start to both 32 and 64 bitrate. 

System Requirements 
Processor: Pentium 1.5 GHz (32 or 64bits) 
Memory: 1Gb Ram 
DVD-RW 
Available Disk Space: 10GB 


--------
Español:
--------
Categoria: Programas, Sistemas Operativos
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman

Windows 7 HP y Compaq AIO
4.13 GB | SP1 X86/64bits | preactivado | Multilenguaje


Diseñado para quienes desean todas las funciones
Windows 7 Ultimate es la edición más versátil y eficiente de Windows 7. Combina la extraordinaria facilidad de uso con las características de entretenimiento de Home Premium y las funciones para empresas de Professional, incluida la capacidad de ejecutar varios programas empresariales de Windows XP con Windows XP Mode. Para lograr una mayor seguridad, puede cifrar los datos con Cifrado de unidad BitLocker y BitLocker To Go. Además, para lograr una mayor flexibilidad, puede trabajar en cualquiera de los 35 idiomas. Obténgalo todo con Windows 7 Ultimate.

Más fácil de usar
Simplifique su equipo con nuevas características de exploración como Aero Shake, Jump Lists y Ajustar.
Personalice Windows, cambie el tema y los programas de la barra de tareas para que luzca tal como lo desea.
Es fácil de configurar en red (con o sin servidor).
Realice copias de seguridad de todo su sistema a través de una red.
Ayude a proteger los datos del equipo o de los dispositivos de almacenamiento portátiles contra pérdidas y robos con BitLocker.

Se activa automáticamente en todos los sistemas HP y Compaq de los netbooks a los escritorios con o sin SLIC 2.1
Elegir entre cualquiera de las ediciones de la instalación desde arranque para ambos 32 y 64 bits final.

Requerimientos del sistema
Procesador: Pentium 1.5 GHz (32 o 64Bits)
Memoria: 1Gb Ram
Unidad DVD-RW
Espacio Disponible en el Disco: 10GB 