Dungeons & Dragons II Wrath of the Dragon God Retail Multisubs  


Nederlands:       

Verenigde Staten
Adventure / Fantasy
105 minuten

geregisseerd door Gerry Lively
met Mark Dymond, Clemency Burton-Hill en Bruce Payne

Damodar, de handlanger van de voormalige tovenaar Profion, is terug en uit op wraak.
Door een vloek die Profion op hem had geplaatst is hij teruggekeerd uit de dood als 
een ondood wezen.Hij is al 100 jaar op zoek naar een voorwerp waarmee hij onstopbare verwoesting kan oproepen over het land en de nakomelingen van degene die zijn ellende hebben veroorzaakt.
Het voorwerp blijkt een zwarte bol te zijn, die als krachtbron dient voor Falzure, de 
zwarte drakengod van vernietiging. Door de bol kan hij zichzelf bevrijden van de 
vloek en weer een normaal mens worden.
Al snel wordt de komst van het oude kwaad dat Damodar heeft vrijgelaten voelbaar.
Berek, een vechter en voormalige kapitein van de koninklijke wacht, herkent het kwaad 
als Falzure.
Hij en zijn vrouw Melora, een krachtige jonge magiër, krijgen de opdracht om een 
groep van avonturiers samen te stellen en naar Damodars schuilplaats te gaan.
Lux (een vrouwelijke barbaar), Dorian (een clerc) Ormaline (een elftovenaar) en Nim 
(een dief) sluiten zich bij Berek aan voor de tocht. Samen moeten ze Faluzure 
stoppen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

English
Based on the phenomenally successful role-playing game, Dungeons & Dragons 2 takes 
you deeper into the dark and fantastical world of this fantasy epic. When the evil 
sorcerer Damodar braves a perilous whirlwind vortex to steal the elemental black orb 
he declares a sinister plan of vengeance against the kingdom of Ismir. Berek, a 
decorated warrior, and Melora, an amateur sorceress join four heroes representing 
Intelligence, Wisdom, Honor and Strength to battle against Damodar's growing army of 
gruesome creatures, flying harpies and an ice dragon to reach a vault room holding 
the orb. Together, they build their own army to retrieve the orb using elemental 
forces to defeat Damodar before he summons the sleeping black dragon whose omnipotent 
evil powers could lay waste to the entire kingdom. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0406728


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Beeldverhouding: 4:3
Framerate      : 29,970 fps
Standaard      : NTSC  
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL/French/English
Menu           : Ja
Genre          : Adventure / Fantasy
Cover          : Ja