

Hitler's Holocaust DVD 1/3       
  
 
Hitlers Holocaust is een driedelige dvd-serie van de Evangelische Omroep in samenwerking met het Duitse ZDF over Hitlers plannen om de joden in Europa uit de samenleving te weren en op te ruimen, samen met het Sovjet Bolsjewisme en zijn medestanders. Het materiaal is verdeeld over zes afleveringen waarbij gebruik is gemaakt van uniek en imponerend beeldmateriaal.

Mensenjacht: Op 22 juni 1941 begint de Duitse aanval op de Sovjetunie. Onder het mom van het verwerven van `Lebensraum wordt een vernietigingsoorlog in gang gezet. Hitler probeert zo twee vliegen in een klap te slaan: het uitroeien van de Joden en van het bolsjewisme. De Duitse propaganda-machine draait op volle toeren. De Joden krijgen overal de schuld van. De campagne blijkt doeltreffend. Jodenhaat wordt aangewakkerd onder de plaatselijke bevolking. De mensenjacht begint.

De Beslissing: In de jaren `30 van de vorige eeuw verschijnt Hitler op het politieke toneel van een worstelend Duitsland. In zijn programma staat: de Joden moeten tweederangsburgers worden. Na zijn winst in 1933 wordt het antisemitisme officieel beleid. Het isolement van de Joden begint. Hun winkels worden geboycot. Allerlei rechten worden hen ontzegd. Ze worden mishandeld. In 1938 valt het besluit dat de Joden moeten worden verwijderd. Maar waar moeten ze naartoe? Niemand wil ze `hebben .



Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Documentaire

  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Hitler''s+Holocaust+DVD+1/3 
 
http://www.imdb.com/title/tt0267188/

Brought to you by TinkerBell @ TBS
