Calidad de video: DVD RIP
Peso: 993 mb
Idioma del audio: Español

Recambios retrata con humor la huida vital de dos mujeres, Ángela y Sara, interpretadas por Cuca Escribano y Tatiana Sánchez, que emprenden una desesperada huida de sus respectivas parejas, Antonio Dechent y Jesús Olmedo, y del entorno que les rodea. Ambas llegan a Sevilla donde vivirán historias similares pero paralelas y donde conocerán un sinfín de personajes entre ellos dos muy especiales interpretados por Manolo Solo y Alex O´Dogherty que influirán en su forma de sentir y de enfrentarse a la vida. Cierra el reparto de Recambios: Belén López, José Luís García Pérez, Carlos Álvarez-Novoa, Manuel Martín, Mariana Cordero, Manolo Linares y un desconocido para el público Paco León.


Nos vemos por TorrentSpain