Verenigde Staten
Komedie
96 minuten / 103 minuten (Unrated Version)

geregisseerd door Jesse Dylan
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Seann William Scott

In dit derde deel uit de American Pie-reeks vraagt Jim Michelle ten huwelijk. De families van beiden komen samen voor de aanstaande bruiloft. Terwijl Jim er alles aan doet om een goede indruk te maken op de ouders van Michelle, doen Finch en Stifler hun best om indruk te maken op haar jongere zus.

download zeker het "eerst lezen.txt" bestand het bevat een e-mail waarmee je uploads kunt aanvragen, als je wilt verwittigd worden bij elke upload en voor hulp bij problemen.

SEED,rate and comment