Hvordan feiret Mikke, Minni og vennene deres - Langbein, Donald, Dolly og Pluto julen før i tiden? Nå kan du minnes tidligere tiders jul sammen med den berømte gjengen fra Disneys magiske verden. Først ut er Mikke og Minni, som minnes den julen de selv avsto fra noe svært viktig, for å gjøre noen andres jul uforglemmelig. Deretter er det Langbein og Max sin tur til å minnes et eventyr som snudde opp ner på hele julen... helt til den ordentlige nissen kom på besøk, og alt ble bra igjen. Ole, Dole og Doffen ønsket ikke mindre enn at det var julaften hver dag. Det endte nesten med katastrofe, men de lærte til slutt å sette pris på julen som den er. Til slutt får vi nyte dele det stjernespekkede ensemblet når de sammen stemmer i med stemningsfulle julesanger. 

Originaltittel Mickey's Once Upon A Christmas 
Varighet DVD: 1 tim 3 min  
