Anne Linnet, född 30 juli 1953 i Århus, dansk kompositör och sångerska, sedan länge etablerad som en av Danmarks ledande pop- och vissångerskor och kvinnliga bandledare. På 1970-talet medlem i den kvinnopolitiska musikgruppen Shit & Chanel. På 1980-talet spelade hon in en skiva med tonsättningar av Tove Ditlevsens dikter, Barndommens gate, hon hade också en lång rad pophits. Linnets rykte i hemlandet skadades inte av sensationsbetonade artiklar om hennes intrese för sadomasochism. 1983 kunde Ekstrabladet berätta att Linnet hade setts på en sexklubb i New York i handlingar med BDSM-inriktning. Linnet, som är bisexuell, svarade stolt med att döpa sitt nya band till Marquis de Sade och placera ett foto av en bunden kvinna med huvudet täckt av en huva på omslaget till deras debutalbum. På rytmspåret ingick piskslagsliknande ljud, skapade med trummaskin.

1996 skrev hon kammaroperan Thorvaldsen.

Anne Linnet är upphovsmakare till Tusind Stykker, översatt till Tusen bitar av Björn Afzelius 1989, och med på dennes album med samma namn 1990. Afzelius var på biltur genom Danmark och hade inte själv lyckats skriva någon passande avslutningsballad till sin sommarturné. Av en slump fick han höra originallåten när han köpte kassettband till bilen på en bensinstation. Albumet sålde i 350 000 exemplar, och Björn Afzelius fick också en Grammy i Danmark för låten.

