Reseña:

Perras es un thriller, una montana rusa emocional que revela la etica, la estetica y la erótica de diez jovenes sospechosas de una falta imperdonable. A traves de la historia de la más bonita, de la coja que quiere su fiesta de quince años, de la chica que seducía senadores, de la niña que medía la tarde por rosas, de la ciega que lo ve todo, de Iris que sólo quiere ser bonita, de la que ya corrieron de muchas escuelas, de la niña que se escapaba por su televisioncita de colores, de Frida que cree que dios está detrás de una computadora y de María del Mar que sabe que la verdad nunca se sabe.


Ficha Tecnica:

Título: 	Perras (2011)
Género: 	Thriller, Drama, Romance
Duración: 	100 min aprox
Idioma: 	Español.
Tamaño          702 MB
Formato: 	AVI
Calidad de imagen: 	Muy Buena



*                                 
* Despues de descargar, no olvides compartir asi puedes ayudar a otros a tener este Torrent.
* 
*
*
* After your download, please DON'T forget to seed so that you can help others get this torrent & feel free to leave any comments	