De är små, tuffa och får den undre världen att darra: SPY kids! Jonny och Carmen är barn till världens skickligaste spioner. En dag får de sitt livs uppdrag när deras föräldrar, Gregorio och Ingrid Cortez, blir kidnappade av den helgalne skurken Fegan Floop. Han tänker utnyttja deras spionkunskaper för att skapa en armé av elaka och smarta robotar, som ska ta över hela världen! Nu är det upp till Jonny och Carmen att rädda sina föräldrar och till sin hjälp har de alla tänkbara spionprylar de kan önska sig. Problemet är att de inte har en aning om hur de fungerar! Se Antonio Banderas, Carla Gugino och nya stjärnskotten Alexa Vega och Daryl Sabara i en av de roligaste och mest fartfyllda spionfilmerna någonsin! Action, specialeffekter, humor och tuffa spionprylar - allt finns med när SPY kids drar ut på uppdrag!

                            Skapad för www.dreamseed.nu

		          Rippad och uppladdad av: Blazze