Hobo with a Shotgun (2011), HDRip(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Verenigde Staten
Horror / Komedie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1640459/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65469

geregisseerd door Jason Eisener
met Rutger Hauer, Molly Dunsworth en Brian Downey

Een dakloze burgerwacht (Rutger Hauer) trekt naar een nieuwe stad en vindt zichzelf opgesloten 
in de stedelijke chaos. Een stad waar de criminialiteit regeert en de misdaadbazen het voor het 
zeggen hebben. Bij het zien van dit stedelijk landschap gevuld met gewapende overvallers, corrupte
 agenten, misbruikte prostituees en zelfs een pedofiele kerstman, besluit de dakloze gerechtigheid 
te brengen in de stad op een manier die hem het beste ligt: met een jachtgeweer.

A homeless vigilante blows away crooked cops, pedophile Santas, and other scumbags with his 
trusty pump-action shotgun.

Vanaf 12 mei in de bioscoop

Source: Hobo.With.A.Shotgun.2011.UNCUT.720p.HDRip.XviD.AC3-Rx
Size: 2.07 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1176  Kbit/s
Width & Heights: 1280 x 536 
Frames/s:  23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  640 kbps 
Channels: 6 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Gollums-Team

Houd rekening met een resolutie van 1280 x 536

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Bron: Retail
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

