The Ides of March (Maktens män)  Drama från 2011 http://www.imdb.com/title/tt1124035/

med Ryan Gosling, Philip Seymour Hoffman, George Clooney, Evan Rachel Wood, Paul Giamatti, Marisa Tomei, Max Minghella, Jeffrey Wright, Jennifer Ehle, Gregory Itzin, Michael Mantell m fl..

En berättelse om sex, ambitioner, lojalitet, svek och hämnd. I centrum står en ung presstalesman som faller offer för maktspelet som äger rum bakom kulisserna i det politiska livet, liksom för förrädiska manipulationer och lockelser.


Tack till Översättare karolus, text hämtad från undertexter.se

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!