Walter White is een leraar chemie. Zijn privéleven zorgt voor heel wat problemen. Naast familieperikelen zijn er ook nog gezondheidsproblemen voor Walter. De dokter heeft namelijk vastgesteld dat hij terminaal ziek is. Walter heeft longkanker en lijkt niet lang meer te zullen leven. Om er voor te zorgen dat zijn gezin na zijn dood niet in een financiële crisis belandt, besluit Walter over te schakelen naar een leven als misdadiger. Met de hulp van Jesse, een uitgevallen leerling die in zijn klas heeft gezeten, maakt en verkoopt hij methamfetamines.


Alle afleveringen tot nu toe in 1 torrent!


Enjoy!