Director: Roy Alexandre

Reparto: Christina Jolie, Carmen Gemini, Giovanna Fontana, Kristi Klenot, Pandora

Año: 2006

Tamaño: CD 1 699 MB + CD 2 695 MB = 1.36 GB

Sinopsis: ¿Donde esta este hotel?, esta es la pregunta que te viene a la cabeza una vez has visto esta pelicula. Encnontrar un hotelillo asi, un hotel con pocas en vez de tenerlas en el cartelito de la entrtada. pretrenciones, sin Spa, sin Jacuzzi, un hotel que ha pretendido tener las estrellas trabajando en el interior. Que atencion, que cariño con la clientela,una joya.
Sin ser un balneario la estancia en él, es totalmente reparadora, tanto para clientes que llevan horas al volante, como para los que acaban de llegar en avión u otro transporte.Con seguridad que muchos coincidiríamos en asegurar que esto sí es estar bien atendido.No te la pierdas…