Mizushima får choklad av den nya tjejen på skolan, Monami Arukado, på alla hjärtans dag. Det han inte vet är att chokladen är förgiftad med hennes vampyrblod. Monami vill nämligen leva för alltid med Mizushima som ett par. Men när Mizushimas flickvän kommer på dom kyssandes på skolans tak försöker hon, i vredesmod, att kasta ner Monami. Men hon misslyckas och dör själv. Då tar hennes far, Kenji, hem delarna från henne och några av hennes skolkompisar och återupplivar henne som Franken Girl, byggd för hämnd.



Originaltitel: Kyûketsu Shôjo tai Shôjo Furanken

Regissör: Yoshihiro Nishimura, Naoyuki Tomomatsu

Manus: Naoyuki Tomomatsu

Skådespelare: Takumi Saito, Kanji Tsuda, Eri Otoguro, Eihi Shiina, Yukie Kawamura, Takashi Shimizu

Speltid: 85 min 

Från: 2009

Genres: Action, Komedi, Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.