En grupp arkeologistuderande från olika länder deltar i en internationell utgrävningskurs på Gotlands västkust. Under den heta högsommarsolen gräver de med hackar och spadar ut en vikingatida hamn som visar sig vara rik på fynd. Så hittas en av studenterna, 21-åriga holländskan Martina Flochten, mördad ute på en fågelholme inte långt ifrån utgrävningsplatsen. Märken på kroppen tyder på att mordet har rituella drag. 

Kriminalkommissarie Anders Knutas och hans kollegor undersöker om den unga kvinnans död har något samband med en halshuggen ridhäst som hittas av några småflickor i en hage. Hästens huvud saknas och när det dyker upp spetsat på en påle utanför huset till byggnadsnämndens ordförande tätnar mystiken ytterligare. Fallet får stor uppmärksamhet i medierna och TV-reportern Johan Berg, som under sommaren är stationerad på Gotland, rapporterar om händelserna. Samtidigt försöker han få förhållandet  med gotländskan Emma Winarve att fungera. I det fördolda samlas en snäv krets människor för att utöva sin tro – några av dem går för långt...


Uppläsare: Anders Ekborg
Speltid:   c:a 8 tim
