Polisen Rick Grimes har legat i koma efter en olycka i arbetet. När han vaknar upp har världen förändrats. En zombieepidemi har brutit ut och de flesta människor är döda eller har förvandlats till “Walkers” som ständigt letar efter levande kött. Ricks familj är spårlöst försvunnen och han måste ge sig iväg för att leta efter sin fru och son.

I utkanten av Atlanta har en grupp överlevare slagit läger och gör sitt bästa för att klara sig trots knappa resurser. I den nya, våldsamma världen försöker de överleva och samtidigt förbli civiliserade människor.

Översatt av: Cosumez

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!