Titulo Original: The Four Feathers
Sipnosis: Harry y Jack son dos grandes amigos que están alistado en los caballeros rojos de su majestad la reina en la Inglaterra de 1887.
Cuando estalla la guerra por la soberania inglesa en África Harry, Jack y sus amigos son enviados a ella. Es entonces cuando Harry con dudas morales sobre su papel en aquel conflicto renuncia a su vocación militar ganándose el desprecio por parte de 3 amigos y su novia, representados por 4 plumas blancas que significan cobardia.
Después de perderlo todo, Harry se popondrá devolver cada una de las plumas.
Filmaffinity: http://www.filmaffinity.com/es/film699184.html
Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0240510/
Trailer:

REPARTO Heath Ledger, Kate Hudson, Wes Bentley, Djimon Hounsou, Michael Sheen, Alek Wek, Kris Marshall
Duracion: 2h 05min