77 år ung är Alice Babs tillbaka - 62 år efter skivdebuten. En unik karriär med en unik stämma som fortfarande håller. På Dont Be Blue har hon samlat låtar som hon länge velat spela in, sånger som hon har ett specciellt förhållande till: Django som hon fick direkt av John Lewis, Thank You For Everything som hon fick av Edmund Anderson på Duke Ellingtons begravning och flera andra. Med sig i studion hade hon Nils Lindberg, som arrangerat musiken, och hans Third Saxes Galore där bl a tenorsaxofonisten Joakim Milder och barytonsaxofonisten Peter Gullin ingår. (naxosdirect.se)

- - -


Alice Babs - Don't be blue 2001
(Stockholm Prophone)

 1. I didn't know what time it was. 
 2. If I were Eve. 
 3. Portrait of Django. 
 4. Song for the dreamer. 
 5. Baroque stomp. 
 6. As you are. 
 7. Takin' a chance on love. 
 8. Marit's song. 
 9. I could write a book. 
10. Vocalise. 
11. In a mellow tone. 
12. Thank you for everything
