Año: 1996.
Director: Jane Campion.
Pais: Reino Unido,USA.
Intérpretes: Nicole Kidman, John Malkovich, Barbara Hershey, Mary-Louise Parker, Martin Donovan, Shelley Winters.
Género: Drama.
Duración: 139 min.

Sinopsis:

Isabel Archer es una joven que no quiere comprometerse en matrimonio hasta haber conocido todas las posibilidades que le ofrece la vida. La muerte de su tío, que le deja en herenia una gran fortuna, le permitirá a Isabel viajar y tener experiencias. En uno de sus viajes, Isabel recala en Florencia donde conoce a Gilbert Osmond, artista encantador que esconde una personalida retorcida.Pese a las advertencian de su primo, se casa con él y ve como todos sus sueños se rompen en mil pedazos. 

