Lundells första dubbel, inspelad på idylliska Ridge Farm i England, tillsammans med familjer, flickvänner och tillresta journalister.Plattan är upplagd som en Lundell-konsert med en lång inledande elektrisk del i högt tempo, med bl a Joni Mitchell-covern Glad igen, Gotlands-odyssen Odysseus (med de obetalbara raderna var det Sonja eller var det Penelope/ var det retsina eller var det OP) , starka Dylan-påverkade Ingens kvinna och den tunga Så mycket äldre där Lundell insett att priset för framgången är alldeles för högt. Efter ett akustiskt parti, med bl a starka Ryggen fri, dundrar det loss igen i publikfavoriter som Posörerna, med sina kängor åt kultureliten, Stackars Jack, och ännu en rock & roll-hymn till kvinnlig skönhet, Distraherad. Herrar som Mats Ronander och Janne Andersson på gitarr och Niklas Strömstedt på klaviaturer ser till att rockpulsen slår i taket. Har sålt Guld. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Längre inåt landet 1980
(2CD Solna Parlophone 1992)

 1. Glad igen 
 2. Främlingar  
 3. Odysseus  
 4. Ingens kvinna 
 5. Pulver 
 6. Så mycket äldre 
 7. Bara en fråga om när 
 8. Hem till mina rötter igen 
 9. Bättre tider 
10. Ryggen fri 
11. Under askan 
12. Längre inåt landet  
13. Posörerna 
14. Stackars Jack 
15. Distraherad
16. Som en syster


Ulf Lundell - gitarr, piano, munspel
Janne Andersson - gitarr
Ingemar Dunker - trummor
Lasse Lindbom - bas, kör
Mats Ronander - gitarr, munspel, kör
Niklas Strömstedt - piano, Vox-orgel, kör
Speedy Keen - gitarr-solo
Hasse Olsson - Hammond-orgel
