1932. El alemán Martin Schulse y el judío norteamericano Max Eisenstein se quieren como hermanos, y juntos han abierto una galería de arte en California. Pero Martin decide regresar a casa, así que Max se quedará a ocuparse del negocio. Desde el primer día se escriben cartas, como habían prometido, pero cuando Hitler ascienda al poder en 1933, la tierna complicidad de la primera correspondencia empezará a bascular hacia el horror. Con admirable economía de medios, este epistolario retrata el horror ideológico de la Alemania nazi y, al mismo tiempo, la mecánica intemporal que separa a víctimas y verdugos.Paradero desconocido se publicó por primera vez en 1938. Visionario, incisivo y con un final imprevisible, ha demostrado ser el mensaje de advertencia más estremecedor contra el nazismo. Hoy una vez más este relato despierta el entusiasmo e interés de los lectores. Escrito sin complacencia ni demagogia, narra la tragedia íntima y colectiva de la Alemania nazi.
