Sublieme film over leven en dood aan de zelfkant, over trauma en liefde.

Oscar en zijn zus Linda wonen sinds kort in Tokio. Oscar leeft van de inkomsten van kleine drugsdeals en Linda werkt als stripper in een nachtclub. Tijdens een inval van de politie wordt Oscar geraakt door een kogel. Hij ligt op sterven, maar zijn geest, die eveneens trouw is aan zijn belofte om zijn zus nooit achter te laten, weigert de wereld van de levenden te verlaten. Tijdens de dwaaltocht van zijn geest door de stad worden de visioenen steeds chaotischer en veranderen ze in een ware nachtmerrie. Het verleden, het heden en de toekomst vermengen zich in een hallucinogene draaikolk. (MovieMeter)

Enjoy!