Torsson är en svensk musikgrupp som första gången framträdde 1976 på Lilla teatern i Lund. Sedan slutet av 80-talet är Lund bandets hemvist. Bandet är även känt som Det Fjärde Bästa Bandet i Lund. Ursprungsuppsättningen bestod av Bo Akerström på sång och gitarr, Christer Lundahl på trumpet, Hans Dalen på trummor, Olle Bop på gitarr och Bengt-Ake Svenningsson, gitarr. Senare medlemmar har bland annat innefattat Ingemar Wiberg, Thomas Ahlberg, Anders Möller och Kiddie Manzini. Dagens medlemmar är Sticky Bomb, Thomas Holst, Dan Persson, Michael Sellers &  Bo Akerström. 

- - - 

Redan från starten 1976 gjorde Torsson sig kända som en svårkategoriserad orkester som gasade på i eget spår. Första LP:n Att Kunna Men Inte Vilja (1980) innehöll texter om tyska bilar, förlorade fotbollsmatcher och jaktolyckor framfört med en blandning av skranglig rock, pop och country. En blandning som gjorde etiketteringen svår. På samlingsplattor som innehåller bandets låtar har Torsson fått epitet som punk, progg, dansband och humorpop.

En trogen publik har genom åren bortsett från denna kategoriproblematik och envetet väntat på att Torsson ska dyka upp på hemortens scen vid någon av de relativt sällsynta turneerna. Och eftersom Torsson ständigt varit en fritidssysselsättning för bandets medlemmar har även skivutgivningen hållit ett makligt tempo. Under åren har bara 6 studioalbum släppts. Det senaste kom 2007 - Det Fjärde Bästa Bandet i Lund..

Dagens Torsson låter lite bättre än årgång 1976 då den första konserten genomfördes på Lilla Teatern i Lund för en oförstående publik - den tekniska utvecklingen har gått framåt och medlemmarna har genom år av idog träning blivit skickligare på sina instrument. På liveskivan Senap & Ketchup från våren 2009, kan man konstatera att Torsson med åren utvecklats till ett gediget liveband.

Under 2011 ägnas tiden åt inspelning av låtar till nya albumet som kommer släppas senhösten 2011. (torsson.com)

- - -

Torsson  - Fritidsmusik 1979-2000
(27 Torsson-favoriter, digitalt remastrade för större lyssnarupplevelse)
(2CD Staffanstorp Björk 2001)

 1. Danmark 
 2. Son av Ayatollah 
 3. Oresundstwist 
 4. Overst på önskelistan 
 5. Vilket hus 
 6. Volleyboll Molly  
 7. Blodomloppet 
 8. Räknat i mil 
 9. Alla rätt 
10. Lena Green 
11. Konsum 
12. ELMIA-jordbruksutställning 
13. Sverige (demo) 
14. Sverige 
15. Jag minns en gammal bil 
16. Rosita 
17. Sjöbo havsbad 
18. Assar höll ett tal 
19. En droppe citron 
20. Herreje 
21. Det spelades bättre boll 
22. Max och Nisse 
23. Bröderna Holm 
24. Ett litet hotell  
25. Turistinformation 
26. Klippans centrum 
27. ABC (demo)
