├ΓÇªrets mest actionsp├ñckade och extrema fartupplevelse! Biker Boyz ├ñr en sv├Ñrslagen och actionsp├ñckad fartupplevelse med n├Ñgra av de mest spektakul├ñra stunttricks som filmats p├Ñ hjul! Laurence Fishburne (The Matrix) spelar Smoke, den obesegrade racingkungen av Kalifornien. Kid ├ñr utmanaren som ├ñr efter b├Ñde Smokes st├ñllning och titel. Han ├ñr ung, aggressiv och beredd att satsa allt. Uppg├╢relsen sker p├Ñ banan i en explosion av riskfyllda och stentuffa t├ñvlingar d├ñr bara den snabbaste vinner!