El anillo


ARGUMENTO:
En una Alemania inmersa en la guerra y el odio, la joven Ariana recibe el más preciado legado familiar: un anillo; este se convertirá en símbolo del hogar perdido, pues tras ser separada de su familia, y sin posibilidad de escapar de Alemania, Ariana es arrestada.

Un oficial nazi, sin embargo, le brinda la oportunidad de sobrevivir y albergar esperanzas. La tragedia y un repentino giro de la fortuna conducen a Ariana a Estados Unidos, en un azaroso viaje hacia una nueva vida entre gente extraña y desventuras por descubrir.

Con el pasado aparentemente perdido y un futuro incierto, el anillo al que todavía se aferra es el único recuerdo que le queda de su padre y su hermano. Lo que no sabe es que, con el paso del tiempo, el anillo le servirá como puente entre lo que dejó atrás y el porvenir.
