Verenigde Staten
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Candace Kroslak, Steve Talley en John White

Wanneer Erik Stifler beseft dat hij het enige lid van de Stifler-familie is dat als maagd van de middelbare school zou kunnen afkomen, wordt het tijd om zijn afkomst eer aan te doen. Na goedbedoeld advies van Jims vader acht Erik de tijd rijp om zijn geluk te beproeven tijdens de beruchte jaarlijkse Naked Mile-race, die door zijn toegewijde vrienden en een paar ongeremde studentes wordt aangegrepen om er een megaspannend weekend van te maken.

download zeker het "eerst lezen.txt" bestand het bevat een e-mail waarmee je uploads kunt aanvragen, als je wilt verwittigd worden bij elke upload en voor hulp bij problemen.

SEED,rate and comment	