Den vackra advokaten Catherine Chandler misshandlas av okända gärningsmän och lämnas att dö i New Yorks Central Park. Men ur mörkret kommer en räddande ängel som tar med henne ner i underjorden. Vincent - en gentleman dömd till ett liv i skuggorna till följd av ett vanskapt yttre - lever här bland andra utstötta. Men i Catherine finner han en själsfrände och en koppling till världen utanför. Äventyren blir många och deras band starkare än både vänskap och kärlek... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!