Privatspanare Varg Veum är på jakt efter sin klients stulna bil, som visar sig ha blivit 
använd vid ett rån vid travbanan. Klienten Jonas Andresen har just separerat från sin fru, 
som efter många diskussioner bestämt sig för att sälja bilen på egen hand. 
Jonas blir mördad och polisen misstänker ex-frun. Varg vet att fallet är mer 
komplicerat än så, och än mer invecklat blir det när alla han misstänker 
avlider och Varg börjar allt mer frukta för änkans liv. "Din till döden" 
är den tredje filmen i thrillerserien om privatdetektiven Varg Veum.

Skådespelare: Endre Hellestveit, Henrik Mestad, Trond Espen Seim, 
Bjørn Floberg, Kathrine Fagerland, Jon Ketil Johnsen, Sølje Bergmann, 
Ulrik Lullau, Frode Rasmussen

Regissör: Erik Richter Strand



Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma