
ELO angol kezdoknek 
http://www.dm-drogeriemarkt.hu/content/ab/images/elologo2_000.jpg


Formatum:mp3+dok
Meret:696 MB
Tipus: eBook/Hun
Minoseg:96kbps/44 KHz
Hosszusaga valtozo leckenkent:27-43 perc kozott
Kapcsolodo weboldal: http://www.elo.hu/hu/tanfolyamaink/nyelvi/angol_nyelv_kezdoknek_uj/index




Az angol az egesz vilag legbeszeltebb nyelve, vilagszerte tobb mint 2 milliard ember beszeli. Legyen On is reszese ennek a nagy kozossegnek es tanuljon angolul. A kezdo angol nyelvtanfolyam segitsegevel megismerkedhet a nyelv alapveto szokincsevel, nyelvtanaval es az angol nyelvu orszagok kulturajaval. Tanulasat a nyelvkonyv es a hanganyag mellett egy korszeru multimedias program, az ELOnet valasztasaval hatekonyabba es szorakoztatobba teheti.

LECKEK ES HANGANYAG
Az angol tanfolyamok fuzetei ket-ket lecket tartalmaznak. Minden tankonyvhoz tartozik egy anyanyelvi eloadokkal keszitett CD vagy hangkazetta, mely a gyakorlatok szoveget tartalmazza. A feladathoz tartozo hangfelvetelre a fuzetben ikon hivja fel a figyelmet. Mielott egy ujabb tananyag elsajatitashoz kezdene,erdemes a hanganyag segitsegevel atismetelni az addig tanultakat, a helyes kiejtes tokeletes elsajatitasa erdekeben. Tudasa elmelyiteset szolgaljak a fuzetek vegen talalhato specialis ismetlo gyakorlatok is. Ezekben a szisztematikus osszefoglalasokban az osszes uj szo es nyelvtani ismeret konnyen attekintheto.

Ha esetleg valakit meg erdekel egy komplett angol nyelvtanulas: 
http://thepiratebay.org/torrent/6178272/English.Today.DVD.COMPLETE-NePSZABADSAG