
El gran libro de la Repostería Everest

555 recetas de la repostería internacional. Fabulosamente ilustrado y dividido según las ocasiones. Cada una de las recetas ha sido probada por los autores y se expone con todo detalle, no solo en el texto sino también en la fotografía que lo acompaña. De este modo puede comprobarse el aspecto final que debe tener el pastel, la tarta o las pastas seleccionadas. Se trata de un método de exposición valiosísimo cuya ayuda es indiscutible en lo que se refiere a los adornos o refinamientos necesarios. 
Para seleccionar las recetas los autores se han preguntado: ¿Cuándo se hace repostería? ¿Para que fiestas? ¿Cuales son los tipos preferidos para cada ocasión? Se incluye una descripción de los utensilios de repostería y un capitulo dedicado a la conservación y congelación de todo tipo de delicias. 
Un índice de recetas y materias y un glosario de ingredientes que permiten sacar el máximo de provecho a esta obra.
