Minority Report utspelar sig i ett futuristiskt samhälle där brottslingar blir arresterade och dömda innan de begått ett brott. Under sex år har Washington D.C. varit befriat från mord tack vare extrem teknologi som identifierar mördarna.

När chefen för den brottsförebyggande enheten (Cruise) själv utpekas i ett framtida mord har han bara 36 timmar på sig att upptäcka vem som gillrat fällan eller själv falla offer för det "perfekta" system han varit med om att skapat.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!