Bloodrayne är en explosiv actioncocktail i bästa Blade-stil som bygger på det omåttligt populära datorspelet med samma namn. Rayne, till hälften vampyr och till hälften människa, lever i världen mellan det goda och det onda. Plågad av de hemska minnena om mammans bestialiska död beger hon sig ut på en blodtörstig hämndaktion. Hon vill döda mannen som våldtog och mördade hennes mamma. Men omänskliga krafter lägger hinder i vägen för hennes hämnd och även det förflutna hinner ifatt henne. Sexiga Kristanna Loken (Terminator 3) spelar superkvinnan Rayne och i den imponerande rollistan kan vi bland annat även se Oscar-belönade Ben Kingsley, Billy Zane och Michelle Rodriguez från The Fast and The Furious och Lost, Michael Madsen från Kill Bill-filmerna och Meatloaf. 


Skådespelare

Kristanna Loken, Michael Madsen, Udo Kier, Matthew Davis, Geraldine Chaplin, Michelle Rodriguez, Meat Loaf, Billy Zane, Ben Kingsley



Regissör

Uwe Boll



Originaltitel

BloodRayne



Längd

DVD : 1 tim 30 min 



Åldersgräns 15


Genrer

Action, Internationellt, Skräck



Språk

DVD: Engelska



Undertexter

DVD: Svenska



Releasedatum
Produktionsår: 2005

Hyrvideo:
DVD : 06 dec 2006


-------------Speciella hälsningar till-----------------
Mr.KeFF, Martin, Ammi, Kragis..	