Titulo original: Chuen jik sat sau (Fulltime Killer)
Año: 2001
Pais: Hong Kong
Género: Acción/Suspense
Director: Johnnie To
Interpretes: Andy Lau, Teddy Lin, Takashi Sorimachi, Cherrie Ying, Simon Yam, Kelly Lin, Lam Suet
Argumento: Durante años, O ha vivido totalmente aislado en el mundo de los asesinos a sueldo. Su rígida e intensa disciplina le han llevado a perder todo tipo de contacto con la gente, y más aún después de la muerte de su amada Nancy. Pero su vida cambia el día que conoce a la inocente Chin, contratada para limpiar su piso. Sin embargo, pronto el extravagante y salvaje Tok entrará en la vida de Chin con la misión de descubrir la identidad de O para poder acabar con él y usurpar su puesto como número 1 de los asesinos a sueldo... (FILMAFFINITY)

Calidad: DvDRip
Audio: Castellano