                            Português                  


Plantas vs. Zumbis para PC


Com uma temática simplesmente absurda, este jogo conquistou os fãs de títulos focados no passatempo, onde não existe preocupação com a profundidade da experiência, e sim com o nível de divertimento que ela proporciona.
Aqui, você entra na pele de um morador de uma cidade atacada por zumbis comedores de cérebro, e deve defender seu cérebro desses monstros terríveis. Parece um jogo comum, mas quando você descobre sua arma contra o exército de comedores de cérebro, entende a maluquice hilária por trás de Plants VS. Zombies.
Neste jogo, o campo de batalha contra os zumbis é o seu jardim, e seu exército são as plantas, que você deverá posicionar estrategicamente ao longo das diversas linhas de que podem ser alvo de ataques inimigos.
plantas cuspidoras de ervilhas, milhos que lançam grãos e manteiga nos adversários, cactos que cospem espinhos e muitos outros tipos de plantas são suas armas contra uma variedade enorme de zumbis.
No total, são mais de 50 plantas e zumbis diferentes espalhados em 50 níveis, além de uma série de mini-games, puzzles, e outros modos de jogo que ampliam ainda mais a experiência de um jogo realmente divertido!


                               English


Plants vs. Zombie PC


With a theme simply absurd, this game has won over the fans of titles focused on the hobby, where there is concern about the depth of experience, but with the level of entertainment they provide.
Here, you enter the skin of a resident of a city attacked by brain-eating zombies, and your brain must defend these terrible monsters. Looks like a regular game, but when you find your weapon against the army of brain-eating, understands the crazy hilarious behind Plants VS. Zombies.
In this game, the battle against the zombies is your garden, and his army are plants, you should strategically position along several lines that could be targeted by enemy attacks.
spitting plants of peas, corn and butter beans to throw at opponents, spitting cactus thorns and many other plants are their weapons against a huge variety of zombies.
In total, more than 50 plants and zombies scattered in 50 different levels, and a series of mini-games, puzzles, and other game modes that further expand the experience of a really fun game!



                              Español

Plants vs zombi PC


Con un tema simplemente absurdo, este juego se ha ganado a los aficionados de los títulos se centró en la afición, porque existe la preocupación acerca de la profundidad de la experiencia, pero con el nivel de entretenimiento que proporcionan.
Aquí se introduce en la piel de un residente de una ciudad atacada por zombies comiendo el cerebro, y su cerebro tiene que defender a estos monstruos terribles. Se ve como un juego normal, pero cuando descubre que su arma contra el ejército de los cerebros de comer, a entender la locura detrás de las plantas VS hilarante. Zombies.
En este juego, la batalla contra los zombies es su jardín, y su ejército son las plantas, que estratégicamente debe colocar a lo largo de varias líneas que podrían ser el blanco de los ataques enemigos.
escupiendo las plantas de guisantes, maíz y frijoles blancos a tirar a los oponentes, escupir espinas de cactus y otras plantas son sus armas contra una gran variedad de zombies.
En total, más de 50 plantas y zombies repartidos en 50 niveles diferentes, y una serie de mini-juegos, rompecabezas y otros modos de juego que amplían aún más la experiencia de un juego muy divertido!