Título: Potiche, mujeres al poder
Título original: Potiche

Formato: DVDR
Fecha: 18-08-2011
Idioma:French/Español De España
Subtitulos: Español/catalan
Tamaño: 4.36 GB

País: Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 25/03/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 03/08/2011
Productora: Mandarin Cinéma
Director: François Ozon
Guión: François Ozon

Reparto: Catherine Deneuve, Gérard Depardieu, Fabrice Luchini, Karin Viard, Judith Godrèche, Jérémie Renier, Sergi López, Evelyne Dandry, Bruno Lochet, Elodie Frégé, Gautier About, Jean-Baptiste Shelmerdine, Noam Charlier, Martin De Myttenaere

Sinopsis:
Sainte-Gudule, norte de Francia, 1977. Suzanne es una mujer consagrada a su hogar y su familia, y sometida al acomodado industrial Robert Pujol. Robert dirige con mano de hierro su fábrica de paraguas y tiene un comportamiento desagradable y déspota tanto con los obreros como con sus hijos y con Suzanne, a la que considera tan sólo una mujer florero. Después de una huelga y del secuestro de su marido, ella tiene que asumir la dirección de la empresa y, para sorpresa de todos, se revela como una mujer inteligente, capacitada y decidida. Pero cuando Robert vuelve a casa, en plena forma después de una cura de reposo, la situación se complica... Todo ello, en una deliciosa clave de humor.