IMDb
7,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0068767/

Description
In what many enthusiasts consider to be 'the ultimate martial arts movie', Bruce plays the fictional character of Chen Jun, a student of legendary real-life martial artist Fok Yun Gap. In an epic tale of national rivalries, Lee is a true force of nature as he battles against 
Japanese Imperialist forces determined to subjugate his people. In the most electrifying performance of his career, Bruce Lee demonstrates complete mastery of his art in scene after scene of the most realistic and brutal unarmed combat ever filmed!

Technical Details
Region 2
Year 1972 
Screen Widescreen 2.35 1 Anamorphic 
Languages  English - Dolby Digital (5.1) 
Subtitles  Nordic + Icelandic 
Duration 1 hour and 41 minutes (approx) 
Genre  Martial Arts Films
Certificate  18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by  Lo Wei
Actors  Bruce Lee, Nora Miao, James Tien, Maria Yi  

Bruce Lee - Fist of Fury [1972 PAL DVD][En Nordic+Is]

Vid ingången till en park står det  "Inga hundar eller kineser!". Shanghai i 1900-talets början är en smältdegel på väg att koka över av rasism och hat, där kineserna hånas och förnedras av de regerande japanerna. Hit återvänder Chen (Bruce Lee) för att delta i begravningen av sin älskade läromästare från den mest berömda Kung Fu-skolan, som dött under mystiska omständigheter. Men ingen respekt ges för den döde. Chen och de andra lärljungarna trakasseras av ett gäng från en rivaliserande japansk skola. Tack vare stenhård självkontroll låter de sig dock inte provoceras. Förutom Chen, som utmanar allihopa. Helt själv. Och vinner. Men det är bara uppvärmningen" När Chen inser att läromästaren blir giftmördad ger han sig ut för att ta en blodig hämnd. Men nu är det inte längre några elever som står i hans väg. Och Chen har följe av två oslagbara vänner. Hans händer av stål! 

Text  Svenska, Danska, Norska, Finska, Isländska
Ljud Dolby digital 
Bild Widescreen 2.35 1  (anamorfisk) 
Format DVD Region 2 
Extramaterial 
» Exklusiv dokumentär (52 min)
» A fistful of yen (30 min)
» 6 original trailers
» Biografier
Speltid 103 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
Svensk titel Fist of fury
Originaltitel Jing wu men
Genre Action / Asiatisk film
Produktionsland Hong Kong 
Premiärår 1972
Regi Wei Lo 
Manus Wei Lo 
Skådespelare  Bruce Lee, Nora Miao, James Tien, Maria Yi 
Åldersgräns 15 år.
