12 sånger är ett akustisk album (med ett undantag) av Ulf Lundell utgivet 21 november 1984. Det gavs ut på nytt 31 mars 2000 i en remastrad utgåva med sex extraspår. 12 sånger har sålt guld. (wikipedia)

1984 var det rätt med akustiskt. Bruce Springsteen hade släppt den monumentala Nebraska och Neil Youngs Old Ways låg i luften. Men nakenheten gick inte hem hos kritikerna och det fanns t o m de som utnämnde 12 sånger till Sveriges sämsta rockplatta genom tiderna. Nu var det inte en rockplatta, utan snarare 12 akustiska skisser inför urladdningen som skulle komma på Den vassa eggen. Det hindrar inte att många av melodierna är starka och rader som, det blommar hos dej / och barnen leker / Hos mej dör allting i en hast, från Min älskling, är knivskarpa i sin obarmhärtighet. Tuff match, som dyker upp igen i en elektrisk version på Den vassa eggen, Ljusstrålen under färd, och den ödsliga Ensam, är alla underskattade mästerverk i miniatyr. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller sex nya låtar av vilka den ömsinta Om du kommer hit idag, Hjälp mig genom natten, med sitt ödesmättade pianospel, lika märkligt som nånsin Dylans, och Vi börjar om igen, en mer positiv skiss till vad som skulle bli Vänner igen, lätt kunnat platsa på originalplattan. (ulflundell.com) 

- - -

Ulf Lundell - 12 sånger 1984
(Solna EMI svenska/Rockhead/Pandion 2000)

 1. Tuff match 
 2. Ljusstrålen under färd 
 3. Vind 
 4. Dylan Thomas 
 5. När du står framför mej 
 6. Stormen 
 7. Innan dom stänger 
 8. En Stockholmstjej igen 
 9. Min älskling 
10. Ensam 
11. Tre bröder 
12. Diamanter 
13. Håll min hand hårt 
14. Blå Range Rover 
15. Om du kommer hit idag 
16. Hjälp mej genom natten 
17. Att vara här 
18. Vi börjar om igen


Ulf Lundell - sång, gitarr, munspel & piano
Inspelad i Mastersound Studio, 
Svaneholm, Skurup, Osterlen 18-21 oktober 1984
