Biutiful (2010) 

Mexico / Spanje
Drama
148 minuten

geregisseerd door Alejandro González Iñárritu
met Javier Bardem, Maricel Álvarez en Hanaa Bouchaib

'Biutiful' vertelt het verhaal van de criminele tussenbaas Uxbal (Javier Bardem), die in een vettig glimmend Barcelona de schakel is tussen een Chinees naaiatelier en illegale Afrikanen die nepspullen verkopen in combinatie met drugs. Uxbal leeft met zijn twee kleine kinderen in een smerig appartementje in een deel van de stad waar toeristen nooit komen. Zijn vrouw, die aan borderline lijdt, is de voogdij kwijtgeraakt. Het is een schimmig en grauw bestaan, waar geen van de betrokkenen veel plezier in heeft. Dat wordt er niet beter op als het doodvonnis over Uxbal uitgesproken wordt na een medisch onderzoek. Hij heeft nog maar een paar maanden te leven. Wat kan Uxbal nog rechtbreien aan de verziekte situatie waarin hij zich bevindt?

Vertaling: trysocio;Renne Rus

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img69.imageshack.us/img69/7172/biutiful2010dvdripdutch.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/66129
 
http://www.imdb.com/title/tt1164999/