In a hunt to the death, would you survive?
When a group of friends get stranded in the back woods of Virginia, they find that they are not alone... hunted by cannibalistic mountain men, they must try to escape without transport, before they become the next meal.

Special Features
Audio commentary 
Extended and deleted scenes 
'The Making Of Wrong Turn' featurette 
'Eliza Dushku: Babe In The Woods' featurette 
'Fresh Meat: The Wounds Of Wrong Turn' featurette 
'Stan Winston' featurette 
Poster gallery 
Interactive menu 
Scene access

Technical Details
Actors Desmond Harrington, Eliza Dushku, Emmanuelle Chriqui, Jeremy Sisto, Lindy Booth & Kevin Zegers
Director Rob Schmidt
Certificate 18 years and over
Year 2003
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 32 minutes (approx)
Region Region 2

6,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0295700/

Wrong Turn [2003 PAL DVD][En Subs[Nordic]

För att gena svänger Chris in på en öde grusväg i skogen. Men istället för att komma fortare fram, krockar han med en stillatående bil och dess fem chockade passagerare. Upprörda berättar de att deras bil har fått punktering eftersom någon har spänt upp taggtråd över vägen ... Efter flera timmars förgäves sökande efter hjälp i skogen, och i takt med att mörkret faller, kryper skräcken allt närmare inpå dem. När de hittar en jägarstuga full av groteska vapen och fasansfulla souvenirer efter en makaber jakt, tvingas de inse att något fruktansvärt är i görningen! Här pågår en jakt ... men vem är bytet? Wrong Turn banar inte bara sin egen fasansfulla väg inom skräckfilmsgenren ?filmens bloddrypande specialeffekter når höjder som överträffar publikens värsta förväntningar! Specialeffektskonstnären Stan Winston (Jurassic Park, Terminator 2, Aliens), som har producerat filmen, kan sina saker och har redan kammat hem inte mindre än fyra Oscar (Jurassic Park, Terminator 2, Aliens). Även till den mest härdade skräckfilmsentusiasten, som tror sig ha sett allt, är det bara att säga: "Jason, go home!" Det är först nu mardrömmen börjar ...

Speltid 81 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7332421015978
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (DTS)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Commentary by Director Rob Schmidt, Desmond Harrington & Eliza Dushku
» Making of Wrong Turn
» Eliza Dushku: Babe in the Woods
» Stan Winston: Monster Mogul
» Fresh Meat: The Wounds of Wrong Turn
» Deleted Scenes
» Trailers
Lokal titel Wrong Turn
Orginal titel Wrong Turn
Genre Skräck Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 2003
Regi Rob Schmidt
Manus Alan B McElroy
Skådespelare Desmond Harrington Eliza Dushku Emmanuelle Chriqui Jeremy Sisto Lindy Booth Julian Richings Kevin Zegers Garry Robbins Ted Clark 
Åldersgräns 15 år 
