Título no Brasil:  Filhos Do Silêncio
Título Original:  Children of a Lesser God
País de Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Tempo de Duração: 119 minutos
Ano de Lançamento:  1986
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: 
Direção:  Randa Haines
Legenda Portugues: .idx, .sub
Subtitles: Ingles, Frances, Greego, Italiano....
Files: .vob, .ifo
  
Sinopse: James is a new speech teacher at a school for the deaf. He falls for Sarah, a pupil who decided to stay on at the school rather than venture into the big bad world. She shuns him at first, refusing to read his lips and only using signs. Will her feelings change over time?

Um dos filmes mais aclamados pela crítica na década de 80. Filhos do Silêncio recebeu quatro indicações para o Oscar da Academia e ganhou o de Melhor Atriz para Marlee Matlin. Baseado no sucesso da Broadway, conta a história de amor de John Leeds (William Hurt), um idealista professor de deficientes e uma decidida moça surda, chamada Sarah (Marlee Matlin). No início. Leeds vê Sarah como desafio à sua didática. Mas logo o relacionamento dos dois transforma-se num romance tão passional, que rompe a barreira do silêncio que os separa.

Elenco/Cast:
William Hurt ... James Leeds
Marlee Matlin ... Sarah Norman
Piper Laurie ... Sra. Norman
Philip Bosco ... Dr. Curtis Franklin
Allison Gompf ... Lydia
John F. Cleary ... Johnny
Philip Holmes ... Glen
Georgia Ann Cline ... Cheryl
William D. Byrd ... Danny
Frank Carter Jr. ... Tony
John Limnidis ... William
Bob Hiltermann ... Orin
E. Katherine Kerr ... Mary Lee Ochs
John Basinger ... Alan Jones
Barry Magnani ... Tom Schuyler
Linda Bove ... Marian Loesser
Ann Hanson ... Martha Franklin
James Carrington ... Sr. Harrison
Max Brown ... Glen\'s Father
María Cellario ... Glen\'s Mother
Jon-Paul Dougherty ... Glen\'s Brother
Linda Swim ... Sarah\'s Friend
Lois Clowater ... Sarah\'s Friend
Allan R. Francis ... Waiter
Richard Kendall ... Cafeteria Cook
Christopher Shay ... Ricky
Laraine Isa ... Woman in Beauty Shop
Nanci Kendall ... Woman at Party
Marie Brazil ... Mother
Charlene Legere ... Child
Leigh French ... Announcer (voz)
Archie Hahn III ... Announcer (voz)
Jack Blessing ... Announcer (voz)
Nicholas Guest ... Announcer (voz)
Gigi Vorgan ... Announcer (voz)
Lynne Marie Stewart ... Announcer (voz) 

Video: DVDRip
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 712 kbps
Audio Codec: Mpeg
Audio Bitrate: 128 kbps
Resolucao: 512 x 288
Formato Tela: Widscreen
Aspecto Ratio: 1.778
Frame Rate: 25.000 fps
Tamanho: 785 mb
