På övervåningen ett svart piano, ett gammalt plankgolv och en skivsamling. På undervåningen en hemmastudio med en snart 50 år gammal tysk mikrofon, ett sångbås och en laptop. Efter att ha bott i West Village, New York, bestämde sig Lisa Ekdahl att hon ville göra ett engelskt album, det första på nio år. Tillbaka i Sverige stängde hon därför in sig i sitt lilla gårdshus på Söder i Stockholm och spelade de nio egenhändigt skrivna sångerna som nu ges ut som Give Me That Slow Knowing Smile. Ett avskalat och enkelt album. Lisas kanske allra starkaste så här långt.

Sju spår på Give Me That Slow Knowing Smile är producerade av Mathias Blomdahl, två av Tobias Fröberg. Studiolegenden Ronny Lahti har mixat på Atlantis i Stockholm och albumet gästas av bland andra Ane Brun, Teitur, Vanna Rosenberg och Keren Ann.  (cdon.se)

- - -

Lisa Ekdahl - Give Me That Slow Knowing Smile 2009
(Stockholm Sony Music Entertainment)

1. Give me that slow knowing smile 
2. I don\'t mind 
3. I\'ll be around 
4. One life 
5. The world keeps turning
6. Don\'t stop 
7. When
8. Sing 
9. Beautiful boy
