Walt Disney Animation Studios palaa Puolen hehtaarin metsään “Nalle Puhin elokuvassa”, joka on Disneyn animaatiostudion ensimmäinen Puh-elokuva yli 35 vuoteen. Alkuperäisten tarinoiden ajattomasta tenhosta, nokkeluudesta ja hupaisuudesta ammentava uusi elokuva tuo jälleen yhteen pohdiskelevan, joskin hieman höpsön nallekarhun sekä sen ystävät Tiikerin, Kanin, Nasun, Kengun, Ruun—ja viimeisenä muttei suinkaan vähäisimpänä Ihaan, joka on kadottanut häntänsä. “No, häntä joko on tai sitten ei ole”, Puh toteaa. “Ja sinulla… ei ole.” Lisäksi Pöllö lähettää koko joukon pelastamaan Risto Reipasta mielikuvitushirvityksen kynsistä. Ja niin siitä muodostuu todellinen tohinapäivä pikku karhulle, joka vain lähti etsimään vähän hunajaa. Viiteen A. A. Milnen tarinaan perustuva ja Disneyn perinteisellä piirrosanimaatiolla toteutettu ”Nalle Puhin elokuva - uudet seikkailut Puolen hehtaarin metsässä” saapuu elokuvateattereihin 23. syyskuuta 2011.