


Historische oorlogen De Kruistochten

1e deel van een 20-delige serie over beroemde oorlogen door de eeuwen heen.
Van de kruistochten t/m het terrorisme.
Bekijk in mooi nagemaakte scenes o.a. de Romeinen, Napoleon en Abraham Lincoln
Een mooie reis door de tijd vastgelegd in 20 DVD\'s



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire
 
http://oorlogen.ad.nl/HistorischeOorlogen/index.html
