Tim (Paul Rudd) är en man mitt i karriären. Bara en sak hindrar honom från att klättra ännu högre upp inom företaget. Han måste hitta den perfekta gästen att ta med till sin chefs middagsbjudning där kvällens vinnare är den som har tagit med sig den största pajasen. Som tur är träffar Tim Barry (Steve Carell), som återskapar kända konstverk med hjälp av uppstoppade möss. När duon dyker upp till middagen börjar galenskapen verkligen ta fart. Det blir en festlig berättelse om två osannolika vänner och en galen middag!



Rippad och rättad text av BeNGT för dreamseed.nu

Tack Flash & jockman för texten.