Ronnie Joe Waddell har suttit 10 år i finkan för ett brutalt mord. Nu är det dags för avrättning i elektriska stolen. Så påträffas 13-årige Eddie död vid en container och mordet bär uppenbara likheter med det som Waddell begått för 10 år sedan. Men Waddell är ju död. Fler mord sker och fingeravtryck pekar återigen för att Ronnie Joe Waddell fortfarande lever och njuter av att ta livet av folk. Samtidigt beter sig Scarpettas kollegor synnerligen mystiskt åt och snart är det rättsläkaren Scarpetta själv som är misstänkt för brott!