Genero: Accion
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip
Peso: 548

Narra la verdadera historia de Audie Murphy (interpretado por el mismo), el soldado mas condecorado del ejercito norteamericano de toda la Segunda Guerra Mundial. Incorporado al ejercito a los 17 anos, el film relata sus vivencias en una guerra llena de accion y duros combates, llegando a participar en el frentes en Italia, Francia y Alemania. Por su participacion en el conflicto llego a conseguir hasta dos docenas de las mas altas medallas y condecoraciones que los Estados Unidos y Francia imponen en sus ejercitos, culminados con la medalla al honor del Congreso de los Estados Unidos. 

Nos vemos por TorrentSpain