Suspicions of Mr Whicher , The (2011) 

Verenigd Koninkrijk
Drama / Mystery
94 minuten

geregisseerd door James Hawes
met Paddy Considine, Peter Capaldi en Emma Fielding

Op de ochtend van 30 juni 1860, wordt het lichaam van de driejarige Saville Kent gevonden, brutaal vermoord en verborgen onder een bediendenterrein, op de gronden van het elegante Road Hill House, aan de rand van het slaperige stadje Somerset. Terwijl de lokale politie ijvert om de misdaad op te lossen, wordt de zaak een nationaal schandaal en op bevel van de minister van binnenlandse zaken, wordt inspecteur Jonathan 'Jack' Whicher, de zogenaamde 'Prins der Speurders' van de nieuw opgerichte Scotland Yard-afdeling, naar het platteland gezonden om de moordenaar te identificeren en de orde te herstellen. Maar in deze zaak de waarheid bewijzen, lijkt de moeilijkste opdracht van zijn leven te worden.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Torrox-Costa

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img24.imageshack.us/img24/8704/thesuspicionsofmrwhiche.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/77609
 
http://www.imdb.com/title/tt1724572/