
Michael Jackson: A Vida de um Icone | Michael Jackson: The Life of an Icon

Michael.Jackson.A.Vida.de.um.Icone.2011.DVDR-ADES

Não apenas um outro filme de Michael Jackson, "Michael Jackson: The Life Of An Icon" (Michael Jackson: A Vida de um Ícone) é uma criação e idealização do amigo de MJ, David Gest, que produziu e narrou o documentário com um acesso sem precedentes à família de Michael, incluindo entrevistas com sua mãe, Katherine. O documentário centra-se em histórias de amigos mais próximos da estrela e de sua família e o relato de memórias públicas e privadas e histórias da vida do artista, incluindo fotos de família nunca antes vistas e vídeos de performances. O filme também olha para os tempos difíceis durante a vida de Michael, incluindo o momento em que um mandado de prisão foi ordenado e como o julgamento por abuso sexual causou impacto em toda a sua vida em 2005. A mãe de Michael Katherine diz: "Michael Jackson: The Life Of An Icon" é um filme verdadeiramente notável que capta o verdadeiro caráter, inteligência e sensibilidade do meu filho. O produtor David Gest leva você a uma montanha russa emocional que vai levar as pessoas às lágrimas bem como realmente compreender o que o homem por trás da música foi e é."

Michael Jackson
David Gest
Katherine Jackson
Tito Jackson
Rebbie Jackson
Título no Brasil: Michael Jackson: A Vida de um Icone
Título Original: Michael Jackson: The Life of an Icon
Estúdio/Distrib: David Gest Productions
País de Origem: USA
Gênero: Documentary
Direção: Andrew Eastel
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt2113007/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 Gb
Duração: 149 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Inglês | Espanhol | Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480