Catch A Fire - En Action/Drama film från 2006 med Derek Luke, Tim Robbins och Bonnie henna.

Handling : En verklighetsbaserad politisk thriller av Philip Noyce (Patrioter, Påtaglig fara).

En berättelse om sabotage, korruption och mord som utspelar sig i Sydafrika under apartheideran.

Handlingen kretsar kring Patrick Chamusso som är opolitisk ända fram till att han och hans hustru fänglas. Efter det kastas Patrick in kampen mot landets förtryckande regimsystem, detta samtidigt som polischefen Nic Vos börjar intressera sig alltmer för Chamussoparet.

          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!