Francesco (miniserie televisiva) - 2002

Biography of Saint Francis Of Assis, Italy - in a great movie of the director Michele Soavi.


Spoken Language: Italian
Subtitled: Spanish

Saint Francis of Assisi (born Giovanni Francesco di Bernardone) 1181/1182 October 3, 1226)was an Italian Catholic friar and preacher. He founded the Franciscan Order, assisted in founding the woman's Order of St. Clare, and the lay Third Order of Saint Francis.

St. Francis is one of the most venerated religious figures in history.


Francesco (miniserie televisiva)


Raoul Bova nel ruolo di Francesco d'Assisi
Paese:	Italia
Anno:	2002
Formato:	miniserie TV
Genere:	biografico
Puntate:	2
Durata:	182 min (versione integrale)


Lingua originale:	italiano
Caratteristiche tecniche
Aspect ratio:	4:3 - 1:78.1
Colore:	colore
Audio: Crediti
Regia:	Michele Soavi
Soggetto:	Leonardo Fasoli, Pietro Valsecchi
Sceneggiatura:	Leonardo Fasoli, Salvatore De Mola, Giacomo Scarpelli, Michele Soavi
Interpreti e personaggi
Raoul Bova: Francesco
Gianmarco Tognazzi: Bernardo
Amélie Daure: Chiara
Claudio Gioè: Pietro
Paolo Briguglia: Silvestro
Mariano Rigillo: Pietro di Bernardone
Erika Blanc: Monna Pica
Sergio Romano:
Gabriele Bocciarelli:
Lorenzo De Angelis: Valdo
Fausto Paravidino:
Nino D\'Agata:
Tony Bertorelli: Papa Innocenzo III
David Brandon:
Sergio Graziani:
Francesco Musca: Francesco da bambino
Virginia Valsecchi: Chiara da bambina
Filippo Valsecchi: Bernardo da bambino
Federico Mattia Papi: Pietro da bambino
Mirko Casaburo: Silvestro da bambino
Giovanni Anzelotti: contadino
Giovanni Battaglia: Antonio
Veronica Bruni: ragazza madre
Rino Cassano: eretico
Valentina Croce: prima dama
Nino Fuscagni: sacerdote
Viola Graziosi: Pacifica
Maurizio Gueli: nobiluomo
Diego Guerra: Simone
Luca Lionello: giovane tessitore
Paolo Lombardi: Teobaldo Del Drappo
Ivan Lucarelli: Ulrico
Mauro Marino: Vescovo
Adriano Modica: Frate Domenico
Angelo Maggi Mariotti: Cardinale
Anna Teresa Rossini: Madre superiora
Paolo Zuccari: inquisitore
Fotografia:	Gianni Mammolotti
Montaggio:	Anna Napoli
Musiche:	Carlo Siliotto
Scenografia:	Marco Dentici
Costumi:	Sergio Ballo
Effetti speciali:	Danilo Bollettini
Produttore:	Pietro Valsecchi
Produttore esecutivo:	Novafilm
Casa di produzione:	Taodue Film, MediaTrade
Prima visione
Prima TV Italia
Dal:	6 ottobre 2002
Al:	7 ottobre 2002
Rete televisiva:	Canale 5


Descrizione

Prodotta nel 2002 dalla Taodue Film di Pietro Valsecchi per MediaTrade, la miniserie è composta originariamente da 2 puntate, per una durata complessiva di 182 minuti. Nel 2004 è stata proposta una versione DVD che presenta la carenza di alcune scene, per una durata totale di 126 minuti circa. Il 5 ottobre 2002, giorno precedente alla messa in onda in prima visione TV su Canale 5 in prima serata, la fiction venne proiettata in anteprima alla sala dell\'Auditorium di Roma: furono presenti anche Carlo Azeglio Ciampi, allora presidente della Repubblica, sua moglie Franca Pilla, Pier Ferdinando Casini, allora presidente della Camera, Piersilvio Berlusconi, allora vice-presidente di Mediaset.

Girata tra Cinecittà e l\'Umbria, la fiction ebbe un costo di produzione di circa 6 milioni di euro. La regia è di Michele Soavi. L\'attore protagonista è Raoul Bova, che per essere più credibile nel ruolo di Francesco d\'Assisi dimagrì di ben 17 chilogrammi. Tra gli interpreti principali anche Gian Marco Tognazzi nel ruolo di Bernardo e Amelie Daure nel ruolo di Chiara[3]. Vi è anche la partecipazione di Nino Fuscagni che, accreditato come Serafino Fuscagni, interpreta un sacerdote cattolico.
Il regista dichiarò che la figura moderna di San Francesco può essere paragonata ai punkabbestia. L\'opera venne giudicata positivamente dai frati di Assisi, che la definirono \"uno strumento di grande catechesi\" e \"il più riuscito film su San Francesco\".

Trama

Francesco nasce ad Assisi nel 1182 da Bernardone, ricco mercante devoto più al denaro che a Dio, e da Pica, una donna invece molto religiosa. Il piccolo frequenta la scuola elementare ma non è molto portato per gli studi, e così il padre lo prende a lavorare con sé. Crescendo, Francesco si diverte stando in compagnia degli amici, in assoluta spensieratezza.
Nel 1201 scoppia la guerra tra Perugia e Assisi: Francesco combatte con grande valore per la sua città, ma viene fatto prigioniero dai nemici. Nel 1203 viene liberato e torna nella sua casa, ma viene colpito dalla tubercolosi: durante la guarigione inizia la sua conversione. Il giovane inizia a seguire alla lettera il Vangelo, vivendo in povertà e aiutando i poveri. Un giorno ruba tutti i danari e i tappeti di suo padre e li regala ai barboni e ai lebbrosi: l\'ira di Bernardone è implacabile. Francesco viene arrestato e condotto dinnanzi al Vescovo di Assisi; la folla si raduna per assistere al processo. Francesco restituisce i vestiti a suo padre e rimane completamente nudo: dichiara a tutti i presenti che il suo unico scopo nella vita sarà quello di servire Dio. Il giovane inizia quindi a vivere da eremita, senza più contare sui beni materiali, ma solo sulla fede. I suoi amici d\'infanzia lo seguono e decidono di adottare il suo stesso stile di vita; tra loro c\'è anche Chiara. I seguaci di Francesco diventano sempre più numerosi, e per allontanare il rischio di essere giudicato un eretico, nel 1212 il giovane e i suoi discepoli si recano a Roma per ottenere l\'approvazione di Papa Innocenzo III per la sua Regola. Il pontefice, dopo qualche esitazione, gli permette di fondare l\'Ordine dei Fratelli Minori. Una volta concluso il suo lavoro affidatogli dal Signore e segnato da numerosissime malattie e dal dolore per le stimmate ricevute, Francesco muore il 4 ottobre del 1226. I fratelli, quindi, porteranno la salma davanti al Convento dov\'è chiusa Chiara per permetterle di vedere per l\'ultima volta Francesco.	