Baseras på tv-spelserien Tekken och utspelas mellan Tekken 5 och Tekken 6.

Jin Kazama, och hans far Kazuya Mishima, är engagerade i ett oförsonligt krig. Anna Williams och hennes syster Nina, Kazuyas högra hand, beslutar sig för att spåra upp en mystisk high school-student vid namn Shin Kamiya. (Som visar sig vara en gammal vän till Jin.) Ska Alisa Boskonovitch, som vakar över Shin, lyckas upptäcka hemligheten som binder samman Jin och Shin? 

Och vem är den här mystiska Alisa?


Med röster av: Isshin Chiba, Erik Scott Kimerer, Yuki Matsuoka m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt2005363/