Varfor haller du denna bok i din hand just i detta ogonblick? ar det en ren tillfallighet, eller ar det en synkronicitet, en meningsfull slump som pa nagot satt har med ditt liv att gora? Las den sa kanske du far svaret. Du kommer definitivt att fa manga spannande berattelser och inblickar i ett av livets stora mysterier, den meningsfulla slumpen , det markliga sammantraffandet, den osannolika handelsen, som loser ett problem eller rentav forandrar ett liv.

Jan Cederquist berattar om sadana handelser och vad som kan tankas ligga bakom. Vi tycks leva i en varld som ar oandligt mycket markligare an vi hittills har trott. En varld som du ar en del av.


Upplasare: Christer Bjarehag