Vilken återkomst! Efter framgångarna på 70-talet med hammondorgel-groovig folkmusik på beat, har Merit Hemmingson ofta gjort musik i något slags svävande Enya-territorium. Men efter Ola Salos hajp häromåret har hon fått välförtjänt hög kredd och gör musik som matchar den. På plattan EQ låter hon som i fornstora dagar, men de två yngre medmusikerna, trummisen Lars Skoglund och pop-guldgossen Peter Moren, flyttar groovet till nuet. Resultatet är oförskämt bra, från inledande pigga Maklins brudmarsch, via den ystra scatsången i Vallåt från Orsa till en svulstig avslutning i Hemingway.
(Kalle Tiderman i SvD)



Merit Hemmingson - EQ 2011 
(Stockholm Cosmos Music Group)

 1. Maklins brudmarsch fr Orsa. 
 2. Gotland. 
 3. Borti vall. 
 4. Vallåt fr Orsa e Karns Hans. 
 5. Skålarna skänklåt e Byss Kalle. 
 6. Stjärnebarn. 
 7. Pastoral gryning. 
 8. Ostersunds brudmarsch. 
 9. Solen i orgeln. 
10. Myrslåtten. 
11. Sången ifrån Bergen. 
12. Hemingway


Merit Hemmingson, Hammond B3
Lars Skoglund, drums
Peter Moren, guitars, electric bass
Produced by Tobias Fröberg
