Terje (Jørgen Langhelle) gör sitt yttersta för att vara en ordentlig och renhårig Torped. Som före detta elitsoldat från Försvarets Specialkommandoldat inger han såpass respekt att han sällan tvingas ta till våldsamheter. Vid sidan av jobbet som indrivare försöker han att ha ett normalt familjeliv med en vacker fru och en dotter på fem år. Det vattentäta skottet mellan jobb och familj spricker den dagen ett rutinuppdrag går åt helvete, en tjänsteman dödas och han hittar sin egen fru skjuten med sin egen revolver. Nu är två saker viktiga. Han måste skydda dottern, och han ska hämnas mordet på frun. Med polisen i hasorna dyker han ned i Oslos undre värld. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!