John Oldman on ottamassa elämälleen uutta suuntaa muuttamalla pois. Hän hyvästelee ystävänsä, jotka ovat kaikki yliopiston professoreja kukin oman alansa mestareita. Nämä arvuuttelevat syitä Johnin lähtöön, mutta osumatta oikeaan. Lopulta John paljastaa menneisyydestään asioita, joita kukaan ei tiedä, mutta jokainen on kuullut. Alkaa pitkä keskustelu ihmisyydestä, uskonnosta ja maailman historiasta. Vaikka kuuntelijat eivät halua aluksi uskoa Johnin tarinaa on heidän lopulta hyväksyttävä totuus Johnin pitävien todisteiden valossa. Mitä nämä asiat Johnin menneisyydessä sitten ovat? 

Tarinan idea itsessään on jo niin mielenkiintoinen, ettei muuta tarvita. On hienoa, että elokuvan tekijät ovat ymmärtäneet tämän. Koko elokuva sijoittuukin yhteen huoneeseen ja tähän yhteen keskusteluun, jota John ja hänen kolleegansa käyvät yhdessä. Kun jokaisella keskustelun osapuolella on oma alansa on heillä jokaisella oma näkökantansa jokaiseen asiaan ja tämä tekeekin heistä jokaisesta tärkeän elokuvan kerronnan kannalta. Mitään varsinaista juonta ei ole vaan elokuva etenee sen mukaan mitä enemmän Johnista paljastetaan. 