Det är sommarlov i slutet av 1950-talet och ett tivoli kommer till Wall-Entuna. Alla barn vill självklart gå dit inklusive Lilla Jönssonligan. Sickan har då givetvis en plan för hur dom skall få tag på hundratals "fribiljetter". Men planen ändras när Sickan & Co stöter på tivoliartisterna Kanonkulan, Svärdslukerskan och Clownen som uppenbarligen också är ute i skumraskaffärer... Nästa morgon säkrar polisen ett antal spår - och alla spåren pekar mot Lilla Jönssonligan... 


Skapad för dreamseed.nu