I sexton år har Alice Tate blivit ignorerad av sin man, bekväm av sin rikedom och stillasittande av tristess. Men en dag faller hon oväntat och handlöst för en sexig musiker och frågar helt impulsivt en mystik kinesisk örtspecialist om råd. Detta blir början på en märklig resa mot nya möjligheter. När Alice börjar förstå vem hon är och upptäcker sina egna värderingar - måste hon också möta sina djupaste rädslor och bestämma hur långt hon är beredd att gå... 


Regissör	Woody Allen

Skådespelare	Mia Farrow,Alec Baldwin, Blythe Danner, Cybill Shepherd, Gwen Verdon, Holland Taylor, Joe Mantegna, Judy Davis, Julie Kavner, June Squibb, Keye Luke,  Patrick O'Neal, William Hurt



102 min