Gothic & Lolita Psycho (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Gosurori Shokei-nin
Japan
Actie / Horror
 
http://www.imdb.com/title/tt1666700/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66337

geregisseerd door Gô Ohara
met Rina Akiyama, Ruito Aoyagi en Minami Tsukui

Yuki leeft een vreedzaam leventje, totdat moordenaars inbreken en haar moeder afslachten. Ze 
zweert wraak en wil weten waarom deze ogenschijnlijk zinloze moord werd gepleegd. Ze hult zich
 in gothic lolita kleding, wapent zich met een dodelijke parasol en wordt een wraakdemon met de 
op Conan geïnspireerde slogan: 'Suffer no guilt, ye who casts judgment in the name of God!' ('voelt 
geen wroeging, gij die in de naam van God oordeel velt!").

Yuki is living a peaceful life, till killers break in their house and slaughter her mother. She swears 
revenge.

Source: Gothic & Lolita Psycho (2010) DVDRip Xvid-Anarchy
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:2185   Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s:23.976   Fps
Audio:  Japanese
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: QuinO666: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



