Hervor Sjödin – Vägen till Frostmofjället – En berättelse om Laura Fitinghoffs liv

Laura Fitinghoff fick en trygg uppväxt i Sollefteå prästgård. Hon var nummer tre av den legendariske prosten Bernhard Runstens fem döttrar. Vid tjugotre års ålder gifte hon sig med den fyrtiofyra år äldre stenrike brukspatronen och adelsmannen Conrad Bleckert Fitinghoff. Hon blev en allmänt läst och aktad författarinna, men hennes privatliv var fyllt av dramatik, sorger och försakelser.
Med Barnen ifrån Frostmofjället, som kom ut i november 1907, skrev hon in sig i vår svenska nationallitteratur. Tyvärr avled hon bara nio månader senare, bara sextio år gammal, och glömdes därmed snabbt bort.

Hervor Sjödin, f d gymnasielärare i Sollefteå, vars mormors mor Elin var Lauras älsklingssyster, har i närmare tjugo år intresserat sig för Lauras öde. Hon har forskat i olika arkiv och bl a funnit en skatt av okända brev och dagböcker på Kungliga Bibliotekets handskriftsavdelning. Dessa unika dokument ligger till grund för Hervor Sjödins berättelse Vägen till Frostmofjället.
Det är en berättelse om Laura, om hennes systrar, maken Conrad och dottern Rosa, men också om berömda samtida såsom Artur Hazelius eller Henrik Ibsen.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Hervor Sjödin
Speltid: 13 timmar, 30 minuter