¿Cuál es el juego de preguntas favorito en todo el mundo? Sin duda alguna, Trivial Pursuit, que, por cierto, no fue ningún asunto trivial para sus creadores, Scott Abbott y Chris Haney. Una discusión amistosa entablada en 1979 sobre quién era el mejor jugador les llevó a crearlo. Tardó cuatro años en "causar sensación" y, a lo largo de los años, han ido apareciendo numerosas versiones de esta "fiesta metida en una caja". La última de ellas es Trivial Pursuit Genus Edition Deluxe. Si has jugado alguna vez a Trivial Pursuit en cualquiera de sus formatos (tablero, DVD o videojuego para ordenador), Trivial Pursuit Genus Edition Deluxe te resultará familiar ya que se aplica la misma fórmula básica. El progreso viene determinado por tu capacidad para contestar correctamente preguntas sobre cultura y conocimientos generales, y eso que hay unas cuantas para contestar... 2.000 para ser exactos. El juego ofrece tres modos diferentes: Solitario, Contrarreloj y de 1 a 4 jugadores. En Solitario, tu objetivo consiste en terminar el juego contestando el menor número posible de preguntas. En Contrarreloj, el mejor modo si se prefieren rondas más cortas de juego, tienes que contestar las preguntas lo más rápido posible. Por último, en el modo con entre 1 y 4 jugadores, que es una partida personalizada, tú seleccionas el número de jugadores que participa y estableces las normas para cada ronda. Como en el caso del Trivial Pursuit original, el juego tiene lugar en un tablero en forma de rueda compuesto por un anillo exterior con seis radios unidos a una casilla central. Las casillas a lo largo de estos caminos tienen un código de colores según las distintas categorías: Geografía (azul), Espectáculos (rosa), Historia (amarillo), Arte y Literatura (marrón), Ciencia y Naturaleza (verde) y Deportes y Pasatiempos (naranja). Se lanza el dado para moverse por el tablero y se muestran los posibles movimientos. Luego, basta con hacer clic en el destino preferido. En el extremo exterior de los radios se encuentran las casillas de los quesitos, uno por categoría. Tu objetivo consiste en rellenar los seis huecos para quesitos de tu ficha de puntuación con quesitos de diferentes colores contestando la pregunta apropiada. Cuando lo hayas conseguido, vuelve a la casilla central para contestar la pregunta final y ganar. ¿Qué tipo de preguntas se formulan? Aquí van dos ejemplos: Pregunta: "¿Quién lanzaba cachorros hasta matarlos desde los muros del Kremlin?" Respuestas posibles: "Iván el Terrible", "Brézhnev" o "Jrushchov" Respuesta correcta: "Iván el Terrible" O... Pregunta: "¿En qué deporte se disputa la Stanley Cup?" Respuestas posibles: "Hockey sobre hielo", "Croquet" o "Curling" Respuesta correcta: "Hockey sobre hielo" En todos los casos se ofrecen tres respuestas posibles. Elige la correcta para ganar puntos. Si respondes bien varias respuestas consecutivas, recibes una bonificación. En lo que respecta a conseguir quesitos, funciona de manera diferente en cada modo. En Solitario, tienes que señalar la respuesta correcta cuando estés en una casilla de quesito para conseguir el quesito de ese color. Las respuestas correctas en el resto de casillas añaden puntos a tu total pero no proporcionan quesitos. En Contrarreloj, que cuenta con dos niveles de dificultad, hay un tiempo límite y se aplica una penalización. El juego comienza con cinco corazones (vidas) y un tiempo límite. Si contestas incorrectamente o se te acaba el tiempo, pierdes un corazón; si pierdes los cinco antes de conseguir todos tus quesitos, se acaba la partida; si indicas la respuesta correcta, ganas puntos. Cuanto más rápido contestes, más puntos ganas. Como en el modo Solitario, ganas una bonificación extra por respuestas correctas consecutivas pero, al contrario que en éste, los quesitos se pueden conseguir en cualquier casilla. Además, al llegar a la casilla central, recibes un montón de puntos de bonificación, eso sí, si respondes de manera correcta cinco preguntas consecutivas. En una partida personalizada para entre 1 y 4 jugadores, hay que establecer las normas al principio. Selecciona el número de quesitos necesarios, si hace falta o no sacar el número exacto en el dado para llegar al centro y si se pueden ganar quesitos en cualquier casilla o sólo en las casillas de quesitos. Puedes jugar en solitario o hasta con tres jugadores más si compartís el ordenador y el ratón. Por desgracia, no está disponible el juego básico en línea que se ofrecía en Flip Words 2. ¿En qué se parece al juego en tablero? Bueno, es divertido, incluso adictivo, pero no tan divertido como jugar en una habitación llena de amigos. Se echan de menos las bromas y la camaradería que surgen con el juego de mesa. Eso sí, se puede jugar en varios idiomas, lo cual está muy bien. Trivial Pursuit Genus Edition Deluxe supone una festiva diversión si te apetece estrujarte el cerebro y comprobar lo "sabiondo" que puedes llegar a ser.


Sistema operativo: Win98/98SE/Me/2000/XP
Procesador: 1,2 GHz
Memoria: 256 MB
Vídeo: 128 MB
DirectX 9.0c