Nick och hans bror växer upp med en alkoholiserad mor. Hon dricker sig redlös, medan de två bröderna tar hand om sin lillebror. En dag dör lillebror och bröderna drabbas av förtärande skuldkänslor. Åtskilliga år senare möts de igen. Nu för de kamp mot egna missbruk; Nick mot alkoholen och brodern slåss mot drogerna, samtidigt som han försöker ta hand om sin lille son.


Medverkande: Gustav Fischer Kjaerulff, Sebastian Bull Sarning, Mads Broe Andersen m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1322385/