FICHA TECNICA:
Titulos: I am number four, Jestem numerem cztery, Sono il numero Quattro, Numéro Quatre, Ich bin nummer vier, Eu sou o número quatro
2011, USA, 109 min.
Director: D.J. Caruso Guión: Al Gough, Miles Millar Fotografía: Guillermo Navarro Música: Trevor Rabin Intérpretes: Alex Pettyfer, Timothy Olyphant, Teresa Palmer, Dianna Agron, Kevin Durand, Callan McAuliffe

SINOPSIS:
John es un adolescente extraterrestre que intenta ocultarse de despiadados enemigos enviados para destruirlo. Cambiando constantemente de identidad, mudándose de una ciudad a otra bajo la supervisión de su guardián, Henri, John es siempre “el chico nuevo” del lugar, sin vínculos con el pasado. Pero ahora la pequeña Ohio se ha convertido en su hogar, y John deberá enfrentarse a nuevos hechos inesperados que le cambiarán la vida: su primer amor, el descubrimiento de poderosas y nuevas habilidades, y una conexión especial con aquellos que comparten su increíble destino.

DATOS DEL ARCHIVO:
Calidad: TS-Screener
Codec: Xvid
Audio: Castellano
Tamaño de archivo: 744 Mb
Resolución: 720 x 384
Audio Codec: mp3 mic