Skruvad brittisk skräckkomedi

Psychoville är en skruvad komedi av männen bakom kultklassikern The League of Gentlemen.Mr Lomax är en blind eremit med en ovanlig hobby. Robert är småväxt och passivt aggressiv, men har oanade telekinetiska krafter. Mr Jelly är en bitter och skräckinjagande kalasclown med en krok istället för högerhand. David är ett barn i en fetlagd mans kropp, besatt av seriemördare och med ett osunt förhållande till sin mor. Joy är en galen men ömt vårdande barnmorska. Hur är dessa udda karaktärer sammanlänkade, och varför har de alla fått samma olycksbådande meddelande med posten? Svaret finns i Psychovilles löjliga och hotfulla värld.

I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m fl.

---
Psychoville - Del 1 av 7

Mr Lomax är en blind eremit med en ovanlig hobby. Robert är småväxt och passivt aggressiv, men har oanade telekinetiska krafter. Mr Jelly är en bitter och skräckinjagande kalasclown med en krok istället för högerhand. David är ett barn i en fetlagd mans kropp, besatt av seriemördare och med ett osunt förhållande till sin mor. Joy är en galen men ömt vårdande barnmorska. Hur är dessa udda karaktärer sammanlänkade, och varför har de alla fått samma olycksbådande meddelande med posten? Säkert är att det förflutna hunnit ikapp dem och ställer deras redan bisarra liv på ända. Välkomna in i Psychovilles löjliga och hotfulla värld. I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 2 av 7

Mr Lomax tar hjälp av hemhjälpen Michael i sin livslånga strävan efter att göra sin ovanliga samling "varor" komplett, och snart ger de sig in i ett budkrig på eBay. Ett missförstånd tvingar David och hans mamma att försöka mörka händelserna på en mordmysterieafton, medan Robert blir förvånad när Debbie bjuder ut honom på middagsdejt. Samtidigt tar en mystisk och behandskad figur kontakt med Joy, Jolly och de övriga med ett isande meddelande som handlar om det förflutna. I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen 

Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 3 av 7

Mr Jelly avslöjar hur han förlorade sin ena hand, och varför hans Nemesis - Mr Jolly - bär hela ansvaret. Under tiden reser den blinde eremiten Mr Lomax till Dudley och den privata auktionen av Snappy, den sjungande krokodilen. Där får han stifta bekantskap med systrarna Crabtree, ett eBay-tokigt siamesiskt tvillingpar. Förklädda till kosmetologer fullbordar David och hans mamma ännu ett illdåd, och Robert tar ut sin hämnd på Debbie under en matinéföreställning av Snövit. I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 4 av 7

David och hans mor Maureen fortsätter sin dödliga framfart. Paret befinner sig mitt i en mordakt när en oväntad besökare får dem att drabbas av panik. Men vem är den mystiske gästen och vad händer om liket upptäcks? I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 5 av 7

David och mamma Maureen lurar in sitt nästa offer i ett vaxkabinett medan Mr Jolly förklarar för Mr Jelly varför utpressningsbreven skickas. Och kan det vara så att Joys drömmar å lille Freddys vägnar äntligen håller på att slå in? I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 6 av 7

Robert använder Debbies amnesi för egna syften, vilket till slut får ödesdigra konsekvenser. Mr Jelly underhåller seniorer på ett hem för äldre, men sugs åter in i farans mitt genom ett telefonsamtal från Mr Jolly. Maureen får reda på sanningen om David när hon shoppar till en grillfest, medan Mr Lomax skaffar en ny hemhjälp efter att ha förråtts av Michael. I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

Psychoville - Del 7 av 7

En efter en anländer de skyldiga parterna åter till Ravenhills psykiatriska klinik. Vem har sammankallat dem, och för vilket ondskefullt syfte? Under tiden får Kerry ut Robert från teatern, men det hela går snett när de får slut på bensin djupt inne i en mörk skog. Kommer överhuvudtaget någon att överleva den dramatiska upplösningen, och om så är fallet, kommer de att förstå den? I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

---

File
Psychoville - Del 1 till 7.avi
Size
1,61 GB (1 738 589 649 byte)
Length
03:29:06
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
982 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
