Umberto Eco / Begravningsplatsen i Prag

Simone Simonini lever ett dubbelliv. Till det yttre är han antikhandlare i Paris men bakom den stillsamma fasaden ägnar han sig åt förfalskningar av brev och andra dokument.
Förfalskningar som ändrat historiens gång. På ålderns höst bestämmer han sig nu för att avslöja sanningen.

Begravningsplatsen i Prag är en fartfylld, myllrande och oavbrutet spännande roman som utspelar sig mot en verklighetsbaserad bakgrund där frimurare, häxor, satanister och tempelriddare i 1800-talets Europa spelar huvudrollen.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Björn Granath
Speltid: Ca 18 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-024-8.html