Vince Vaughn, Paul Giamatti, Miranda Richardson, Rachel Weisz, Kathy Bates, Kevin Spacey med flera bjuder på julgodis som räcker i flera år framöver.

En saga du aldrig hört förut! En rolig och varm komedi om Fred Claus, jultomtens bror, och totala motsats. Efter att ha vuxit upp i helgonlika Nicks skugga har Fred blivit en surpuppa som tappat tron på julen. En magisk decemberdag flyger Fred norrut (förstaklass med ren) och upptäcker att Nick är i knipa: en beräknande effektivitetsexpert har bestämt sig för att lägga ner julen för gott! Räkna med slädvis av skratt när Fred försöker rädda julen och samtidigt blir påmind om värdet av sin familj.
