En sommarhit till med den där sjungande businessmannen, och jag flyttar tillbaka till Berlin. den välriktade salvan avfyrade Carl-Johan Vallgren i tidningen City, angående sommarplågan med Per Gessles sliskiga mazariner. Efter tretton år i Berlin är Vallgren tillbaka i provinsen, bland annat för att inte mista fingertoppskänslan för svenska språket. Well somethings lost, but somethings gained in living every day, som det heter i Joni Mitchells Both sides now.
Skivtiteln I provinsen får en dubbel mening. Dels står den för den svenska landsbygd (på gott och ont), som skildras, dels kan provinsen stå för Sverige (på gott och ont), ett land i periferin. Countrymusik och folkrock bildar emfas till det provinsiella, men ger också en känsla av rörelse i tid och rum med landsbygden i backspegeln och evakuerade småstäder utan liv.
Den skarpsinnige Carl-Johan Vallgren är i mycket goda händer med vispoeten och före detta punkrockaren Johan Johansson som producent, medarrangör och medmusiker. Här finns uppfriskande inslag som hammondåkningar, dragspelsslingor eller Blind Boys of Alabama-kör. 
(Ingrid Strömdahl, SvD)

- - -

Carl-Johan Vallgren - I provinsen 2004
(Stockholm Bonnier)

 1. I provinsen 
 2. Det vore bäst om du kom hem till jul  
 3. Till havet, Marie 
 4. Släpp in mig Anneli  
 5. Jag vaknade två gånger i natt 
 6. Jag ger mig 
 7. Elvira, vad gör du? 
 8. Saknar dig 
 9. Paus 
10. Uppvaktning undanbedes 
11. Hommage a l'amour
