Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
88 minuten

goeie film

met Columbus Short, Matt Dillon en Laurence Fishburne

Ty Hacket (Columbus Short) heeft net zijn ouders verloren, woont samen met zijn broertje en kan eigenlijk niet rondkomen. Ty is 
net aan de slag bij een waardetransportbedrijf en is goed bevriend met Mike Cochrone (Matt Dillon). Wanneer Mike samen met nog 
een aantal collega's hun slag willen slaan door een eigen gepantserde transportwagen te overvallen moeten ze Ty wel overtuigen om 
ook mee te doen om hun plan te laten slagen. Ty moet er eerst niks van weten, maar zijn situatie laat hem geen keus. Hij heeft 
geen geld en de 42 miljoen die ze van plan zijn te stelen zullen voor een betere toekomst zorgen. Hij is overtuigd en doet mee, 
ware het niet dat hun hele ''waterdichte'' plan gigantisch misloopt...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54586 
 
http://www.imdb.com/title/tt0913354 