The Perfect Roommate (Rel 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img204.imageshack.us/img204/9761/78537.jpg[/IMG]
.
Canada
Thriller
89 minuten

geregisseerd door Curtis Crawford
met Ashley Leggat, Cinthia Burke en Boti Bliss

Als er in AshleyÆs onverzekerde auto wordt ingebroken, besluit ze een huisgenoot te nemen die haar kan helpen met de huur. Het wordt de mooie Carrie, een pas gescheiden dertiger die noodgedwongen als serveerster werkt omdat haar ex-man haar volkomen blut heeft achtergelaten nadat hij zijn minnares heeft vermoord. Carrie houdt haar dubieuze verleden in eerste instantie geheim, en de meiden worden goede vrienden. Ashley is dolgelukkig met haar nieuwe huisgenoot, maar ze weet niet dat Carrie totaal niet is wie ze lijkt te zijnà
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78537
.
PLOT
.
Don't let her live with you!
. 
http://www.imdb.com/title/tt1756818/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAl
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: No
Cover HQ: Yes
.
Enjoy
