Point Break 1991.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :


Action från 1991 av Kathryn Bigelow med Keanu Reeves och Patrick Swayze.

Upplev den yttersta spänningen med obeveklig action och andlsöt fartfyllda bilder i "Point Break". KEANU REEVES spelar Johhny Utah, en nyutexaminerad FBI-agent, som beslutat sig för att sätta dit ett gäng bankråbnare som härjar i södra Kalifornien. Eftersom hans partner (GARY BUSEY) är övertygad om att rånarna är surfare, beslutar sig Johnny för att infiltrera surfarnas laglösa värld.

Där möter han Bodhi (PATRICK SWAYZE), en karismatisk kicksökare som gör vad som helst fr lite spänning... kanske till och med råna banker. De två blir goda vänner och Johnny blir allt mer influerad av Bodhi. Långsamt sugs han in i Bodhis värld, och blir, liksom surfarna, beroende av de ändlösa dagarna med surfing och nätterna med vilda fester. Hna inleder till och med ett förhållande med Bodhis f.d. flickvän (LORI PETTY). 

När Johnny börjar närma sig en lösning på fallet, får han lära sig Bodhis viktigaste läxa - om du vill uppleva den största kickaen, måste du betala det högsta priset!



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!