Información Técnica:
Titulo: Eisai Kyoiku
Año: 2007
Genero: Hentai, Colegialas, Maestras, R*pe.
Cantidad de episodios: 1 OVA
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4

Sinopsis

Ciertas materias que están enseñando en la actualidad en las escuelas, no entran en el currículum...

¡La educación sexual es una de ellas! Aquí en nuestro colegio solo para chicas, un profesor asesora a las mejores estudiantes en los caminos del conocimiento carnal. Usando y abusando de su autoridad, el atrae a las mas sensuales estudiantes hacia su guarida, donde las maneja a su antojo. Al final, esas chicas aprenderán algunas lecciones que nunca olvidaran.
