Balto satte igång fantasin världen runt, nu fortsätter äventyret och den här gången är Balto inte ensam. Balto blir far till Aleu. Unga Aleu upptäcker dock att hon aldrig kommer att bli lika accepterad som sina bröder och systrar, eftersom hon är mer lik en varg än en hund. Upprörd rymmer hon för att börja sitt sökande efter meningen med livet och finna sin sanna plats i världen. Den oroliga Balto ger sig av för att hitta Aleu och så börjar en äventyrsfärd över Alaskas isvidder. En storslagen, hjärtevärmande äventyrsberättelse om mod, självinsikt och spänning som kommer att leva kvar i era hjärtan för alltid. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!