La storia in giallo 145 - Superman [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 31/12/2005

SUPERMAN


Dalla mente di due poveri fumettisti sconosciuti, nasce Superman. Una grande major ne compra i diritti, ma non riconosce il merito agli autori, e questi lanciano una maledizione sul primo film che racconta la storia del loro eroe. 
Una superstizione hollywoodiana molto nota fra gli attori americani, vuole che a chi interpreti quel ruolo, accada qualcosa di tragico...
E Christopher Reeve, l'interprete più celebre del supereroe, scomparso nell'autunno del 2004, non è stato il solo...
Antonella Ferrera ospita in studio il regista e scrittore Italo Moscati. 
La voce di Superman è quella di Riccardo Rossi

AVI File Details
========================================
Name..........: 2005 - Superman.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/