Rippad och uppladdad för Shareitall.se



"I Guds händer" är en stark dramathriller om övergrepp i den katolska kyrkan, med en mordgåta i botten.

Fader Andre James återvänder till samma katolska pojkskola där han själv växte upp, för att ersätta en präst som försvunnit. Snart börjar han misstänka att försvinnandet inte är någon slump och att gåtans lösning finns bland eleverna. I sin jakt på sanningen inser han snart att den heligaste av platser döljer de mest fruktansvärda hemligheter....
