TRILOGíA TEMPLARIA (Nicholas Wilcox, seudónimo usado por Juan Eslava Galán). De entrada resulta curioso que para escribir estos tres Best-Seller del misterio, el andaluz de Jaén, y Premio Planeta en los 80 por su novela “En busca del Unicornio“, Juan Eslava Galán, decidiera ocultarse tras un seudónimo: Nicholas Wilcox; un supuesto inglés del que apuntó hasta una pequeña (y falsa) biografía al principio de sus obras. Así que, esta trilogía que sin duda recomiendo para los amantes del género, está firmada “por el inglés” de Jaén.

 Los Falsos Peregrinos
Trilogía Templaria I. LOS FALSOS PEREGRINOS. Año 1307 (Siglo XIV) la orden del Temple está llegando a su ocaso. El Rey de Francia y el Papa, celosos de su poder, han tramado su disolución. Todo parece perdido, y es cuando entonces, dos caballeros templarios parten hacía las lejanas tierras de Etiopía, en donde se cree se halla el Arca de la Alianza del Antiguo Testamento. Pero para despistar a los enemigos franceses, lombardos y vaticanos, parten por una ruta menos común: la española, atravesando los reinos musulmanes del Sur. Por el camino, muchos serán los que se unan a esta búsqueda, para uno u otro sentido, pues hay un enemigo que persigue a estos templarios, que para atravesar tierras del Islam, se hacen pasar por “falsos peregrinos” de viaje a la Meca. Interesante por la aventura en sí y por la parte histórica.

Las Trompetas De Jericó
Trilogía Templaria II. LAS TROMPETAS DE JERICÓ. Año 1943 (Siglo XX). Los nazis están siendo derrotados en su campaña europea contra Rusia e Inglaterra. La facción más Ocultista de las temidas SS alemanas tienen una misión, nombre en clave “Las Trompetas de Jericó”. Un oficial lisiado de las SS y un rabino judío estudioso de la cábala tendrán que convivir lo quieran o no en busca del Arca de la Alianza. La clave apareció en una tumba de cierto caballero templario que acabó sus días en Andalucía cuando el Temple fue disuelto, (su historia la conocemos por el libro anterior). Personalmente lo considero el mejor de la trilogía. Particularmente divertido en el viaje a través de la España profunda de Franco de los nazis y el cabalista camino de Jaén. Aquí es donde sale el mejor humor de Eslava Galán. Muy ameno.

La Sangre De Dios
Trilogía Templaria III. LA SANGRE DE DIOS. Hoy día. Un coleccionista aparece asesinado. Un detective privado entrado en edad sale vivo de milagro cuando se encontraba investigando el caso. No tarda en conocer que tras de sí hay muchos y de muy altos vuelos. ¿Qué puede interesar al mismo tiempo a antiguos mandos nazis, a la CIA, a la NSA, al MOSAD israelí y al Vaticano? Si bien la historia se enlaza con la anterior por el tema del Arca de la Alianza, no nos engañemos… pronto todo tomará un nuevo e inquietante camino