ISO | DVD | 4.38 GB | Booteable

Descripción
El presente compilado contiene todas las ediciones de windows 7 incluido las enterprise, el DVD es booteable (posibilidad de iniciar el sistema desde el DVD e instalar) además permite actualizar un sistema anterior(Windows Vista) a seven desde su menú en entorno windows.
El sistema se autoactiva luego de la instalación, en las ediciones enterprise se debe hacer uso del activador KMS, si se dispone de un número de serie original para esta edición (enterprise) se coloca al momento de instalar el sistema operativo.
Cabe destacar que ninguno de los windows incluidos en el compilado a sido modificado y sobre todo son las versiones finales.

Características

   1. sistemas autoactivados tras la instalación,
   2. posibilidad de efectuar actualizaciones desde windows vista,
   3. posibilidad de realizar reparaciones en sistemas de x64 bits

Contenido de la ISO

    * Windows 7 Starter (32 Bits)
    * Windows 7 Home Basic (32 Bits & 64 Bits)
    * Windows 7 Home Premium (32 Bits & 64 Bits)
    * Windows 7 Professional (32 Bits & 64 Bits)
    * Windows 7 Ultimate (32 Bits & 64 Bits)
    * Windows 7 Enterprise (32 Bits & 64 Bits)







Bueno espero les sirva a mas de 1 ,lo dejo liberado en el server asi que bajen tranquilos los 4GBs Y pico.