I sällskap med Trinity-succéerna är Smockan i luften utsedd till Hill & Spencer-fansens favoritrulle (källa: imdb). Därtill är filmen en av deras allra största succéer, och garanterat den enda där vi får se Bud Spencer som körsångare (!). Men räkna inte med några frökentag bara för det - här finns tillräckligt med action och smockor för att räcka till ytterligare tio av parets komedier. Karusellen börjar med att våra vänner kör dött lopp i en hysterisk stock car-tävling och måste göra upp om vem som får lägga labbarna på den läckra vinstbilen. En korvätartävling på ett tivoli blir den givna lösningen, men plötsligt invaderas stället av gangsters som gör mos av bilen och hotar deras vänner till livet för att komma åt tivolimarken. Terence och tjocksmocken utformar genast en sofistikerad och snillrik plan i de större geniernas skola - banka skiten ur kräken!



