 http://img4.hostingpics.net/pics/274265affiche1.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Sanaa Hamri
Acteurs : Michael Landes, Paula Patton, Pam Grier, Phylicia Rashad, Mehcad Brooks
Genre : Comédie, Romance
Durée : 1h35min
Date de sortie : 11 Mai 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Just Wright


Alors qu'elle l'aide à trouver la forme, une femme kinésithérapeute, tombe amoureuse d'un joueur de basket dont la carrière est menacée. Les choses se compliquent lorsque sa meilleure amie commence à courtiser le joueur..


Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Sous-titre : Français
Codec vidéo : XviD à 808 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps
Tailles des fichiers : x Mo + (1 x 700Mo)
Taille total : 700Mo