Vi har samlat det bästa från Johan Glans digra komediarkiv med noga utvalda godbitar från hela Glansperioden, med klipp ur bl a Kvarteret Skatan, Hjälp, Morgonsoffan, Fredag hela veckan, Parlamentet, World Tour of Skåne och Roast. 

Redan som liten palt hemma i Eslöv kunde man ana att Johan Glans skulle välja en egen väg. Från schackspelande pojke och ämnesexpert på James Bond i SVT:s Kvitt eller Dubbelt girade han så småningom in på humorns bana och den kursen håller han sedan dess, som en av de starkast lysande stjärnorna på komikerhimlen.
		

Finns ingen imdb:



Rippad och Uppladdad av Rand000m för dreamseed.nu