El San Valentín perdido

Año 2011 	
	
Duración 100 min.	

Reparto: Jennifer Love Hewitt, Betty White, Sean Faris, Gil Gerard, Michael L. Covington, Nadia Dajani

                  Telefilm estrenada en la CBS a finales de enero de 2011, consiguiendo más de 14.5 millones de espectadores.

GÉNERO 	Romance. Drama


SINOPSIS 

        Susan (Jennifer Love Hewitt) es una joven y cínica periodista que trabaja en el perfil de una mujer (Betty White) cuyo esposo desapareció durante la Segunda Guerra Mundial. Susan piensa en principio que la historia es una tontería, pero poco a poco su interés humano la va conquistando... 