Petra Wester är advokat i Stockholm, där hon bor med sin sextonåriga dotter Martina. Petra har ett sommarhus på Österlen dit hon söker sig för att komma undan stress och yrkesliv. 

En sommar blir Petra kontaktad av affärsmannen Sten Backman, en bekant från studietiden, som just ärvt den pampiga österlenska gården Hamra efter att hans far plötsligt gått bort. Stens nya planer för Hamra och den traditionsenliga jakten där ses inte med blida ögon i trakten. Samtidigt genomför miljöaktivister en rad protestaktioner på båda sidor av sundet. 

En plötslig och tragisk dödsolycka sätter i gång polisens utredning. Under ytan i det vackra österlenska landskapet styrs händelserna av kärlek, svek och avund, vilket sätter i gång en spiral av våldsamma gärningar. Petras efterforskningar på Stens uppdrag blir nu allt farligare och hennes upptäckter gör att hon motvilligt dras in i polisutredningen. 

"Knirkandet från trappan började igen och hördes nu med jämna mellanrum. Någon gick sakta uppför hennes trappa mitt i natten. Nu arbetade hennes hjärna för högvarv. Det fanns inga hus i närheten, ingen skulle höra hennes skrik på hjälp. 
Hon smög fram till skrivbordet och tog tag i skrivbordslampan. Den var lättare än hon hade trott och skulle inte fungera som vapen. Hon snodde runt. Bakom dörren fanns brandsläckaren och hon tog sig tyst dit. Hon lyfte av den från fästet, drog ur säkringen och stod alldeles stilla. Hjärtats slag ökade och dånade i huset. Dörrhandtaget trycktes långsamt ner och dörren öppnades sakta, sakta. Hon siktade med munstycket som om det vore ett vapen."


Uppläsare: Mirja Turestedt
Speltid:   c:a 10 tim