Someting borrowewd

Drama/Komedi från 2011 med Ginnifer Goodwin, Kate Hudson, Colin Egglesfield, 
John Krasinski, Ashley Williams, Steve Howey, Geoff Pierson, Jill Eikenberry m fl..

Medan hon firar sin trettionde födelsedag kan Rachel White inte undgå känslan av 
att hennes liv inte blivit som hon väntat sig. Visst har hon ett bra jobb på en 
prestigefull advokatbyrå på Manhattan, men hon jobbar väldigt mycket och hennes 
chef är en riktig tyrann. Och visst har hon bästa vännen från barndomen, den 
vackra och livliga Darcy, men att se Darcy flörta med sin pojkvän blir bara 
en påminnelse om att Rachel själv som vanligt kommer att få gå hem ensam från festen. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0491152/
dont forget to seed 

Stort tack till översättaren, Texten Hämtad från Undertexter.Se

översättare: Jennifer Warrander
Synk: stoffinho17

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil