Sanne Salomonsen (født Susanne Salomonsen 30. december 1955 i Holte) er en dansk sangerinde, der af mange betragtes som en institution i dansk rockmusik, og har fået tilnavnet Rock mama af både medier og fans.

Hun medvirkede som purung i forskellige musical-opførelser, som f.eks. Hair, Godspell og Touch.

Hun indspillede sin første soloplade som 17-årig. På samme tidspunkt var hun ligeledes aktiv indenfor jazzmusik.

I 1980 kom hun med i bandet Sneakers. Hun har udsendt adskillelige cd er og optrådt på en lang raekke af landets scener.

Fra 1979-1984 dannede hun par med komponisten Morten Kaerså. Hun blev gift to gange, først med bassisten Bo Stief (1975-1980), senere med guitaristen Mats Ronander (1985-1992), med hvem hun har sønnen Victor Ray.

Den 5. maj 2006 blev hun lam i den ene arm og i den ene halvdel af ansigtet efter en blodprop i hjernen. Hun besluttede sig for at aflyse alle sine arrangementer sommeren over. Naeste gang Sanne Salomonsen stod overfor et talstaerkt publikum var den 16. juli 2009, da hun til stor overraskelse kom på scenen under tv2s koncert på Grøn Koncert.

Sanne Salomonsen har medvirket i fire spillefilm; Historien om en moder (1979), Forraederne (1983), Smuglerkongen (1985) og Parterapi (2010). (wikipedia)

- - -

Sanne Salomonsen - The Album 2005
(København Copenhagen Records)

 1. Higher ground 
 2. New beginning 
 3. For life 
 4. On A night like this  
 5. You've never been loved before 
 6. Work it out 
 7. Love you like I do 
 8. Mystery to me 
 9. Fools 
10. Precious you 
11. Sugah 
12. Time for us 
13. Everybody's eyes on you 
14. Morning
