Главный герой – уставший от коррупционеров, сидящих везде и всюду, и разгуливающего по улицам криминала полицейский по имени Коул Фелпс. Естественно, что роль одного из блюстителей закона накладывает определенные обязательства – в прохожих не стрелять, по улицам на безумной скорости не гонять. Реальная жизнь, никаких GTA-заскоков с отстрелом прохожих и копов.

Как раз Коулу придется ловить таких вот маньяков и безумцев – по ходу L.A. Noire игроку будут выдаваться «дела», связанные с убийствами и другими криминальными «событиями». Притом расследование не будет сводиться к простому «Зайти в комнату и найти подсвечивающуюся желтым маркером улику». Никаких подсказок или хинтов – осматривать место преступления придется своими глазками, вглядываясь в каждую деталь или предмет. Если Коул найдет что-то очень важное, то заметка об этом обязательно появится в его блокноте, которым вы будете пользоваться ну очень часто.

Это только одна часть всего расследования. Другая уже связана с допросом свидетелей и подозреваемых. L.A. Noire собирается приятно удивить всех и вся – мало того, что тут имеется разветвленная система диалогов, дающая прикурить любой RPG (для выбивания правды можно угрожать беднягам, запугивать или лгать им), так еще и лицевая анимация героев будет исполнена просто на внеземном уровне. Все диалоги для игры записываются в гигантской комнате, окруженной камерами, которые захватывают все движения мышц и глаз актеров в тот момент, когда они читают реплики. Проще говоря, «вранье» в L.A. Noire можно даже определить по физиономии персонажа.

Рекомендуемые системные требования:
Операционная система: Windows 7, Windows Vista Service Pack 1, Windows XP Service Pack 3, OnLive для PC или Mac
Процессор: Intel Quad Core 3.2ГГц, AMD Quad Core 3.2ГГц
Объем оперативной памяти: 8ГБ
Свободное место на жестком диске: 16ГБ
Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 580 1536МБ, Radeon HD 6850 1024МБ
Звуковая карта: 100%-совместимая с DirectX 9


Минимальные системные требования:
Операционная система: Windows 7, Windows Vista Service Pack 1, Windows XP Service Pack 3, OnLive для PC или Mac
Процессор: Intel Dual Core 2.2ГГц, AMD Dual Core 2.4ГГц
Объем оперативной памяти: 2ГБ
Свободное место на жестком диске: 16ГБ
Видеокарта: NVIDIA GeForce 8600 GT 512МБ, Radeon HD 3000 512МБ
Звуковая карта: 100%-совместимая с DirectX 9