Johnny Bravo este un serial de animaţie american, creat de Van Partible. Prima dată a rulat pe data de 7 iulie 1997, pe Cartoon Network.

Johnny Bravo este personajul principal al serialului. Are părul blond, poartă ochelari de soare şi un tricou negru. Scopul lui Johnny este să găsească o fată frumoasă. Locuieşte împreună cu mama lui, Bunny în oraşul Arron.
Bunny Bravo , mama lui Johnny. Are părul roşcat şi poartă ochelari. Îşi iubeşte foarte mult băiatul şi ţine să îl protejeze mult. Bunny este foarte pasionată de vedete.
Suzy este vecina lui Johnny. Are părul roşcat şi poartă o rochiţă verde. Se vede în mai multe episoade că are o slăbiciune pentru Johnny. Aceasta îl salvează de multe ori şi îl roagă multe lucruri. În episodul în care se serbează ziua ei, s-a dezvăluit faptul că Farrah Fawcett, o actriţă americană, este verişoara ei.
Carlos "Carl" Chryniszzswics este un tip foarte inteligent, dar uneori excentric şi timid. Este prieten cu Johnny. Poartă o bluză albastră şi ochelari. Uneori îl foloseşte pe Johnny pentru a face experimente.
Pops este proprietarul unui local. Are un asistent pe nume Bobo. Johnny şi Carl vin adesea la restaurantul său. Poate fi considerat ca un tată pentru Johnny.
Donny Osmond este un personaj secundar al serialului. Este mereu optimist şi râde foarte mult. Donny a fost introdus în serial, ca fiind dădaca lui Johnny. În realitate, Donny Osmond există şi este muzician, cântăreţ şi actor american.

Aveti 19 episoade in limba romana , facute de catre andreimanea12