Musik till testbilden i SVT2
Testbildsmusiken i SVT2 är hämtad ur cd-skivan Klassiska Mästerverk "En stilla antologi", Sony Music. Den innehåller följande titlar:

1. Edvard Grieg, Solvejgs Sang ur Peer Gynt
2. Erik Satie, Gymnopédie
3. Testsekvens
4. Georg Friedrich Händel, Saraband ur Svit för cembalo
5. Wolfgang Amadeus Mozart, Andante ur Pianokonsert nr 21 i c-dur "Elvira Madigan"
6. Testsekvens
7. Claude Debussy,Clair de lune ur Suite Bergamasque
8. Johan Sebastian Bach, Air ur Orkestersvit nr. 3 i d-dur
9. Testsekvens
10. Frédèric Chopin, Nocturne i b-moll, op 9 nr 1
11. Sergej Rachmaninov, Vokalis


"Här följer ej testsekvenserna med, enbart musiken som blivit rippad från original CD"


Bitrate: 499kbps/s
Hz: 44100
Audio: Ogg Vorbis
Quality: Q10 Maximum


Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!

Göm inte att seeda, Tack! 