 http://cub.pariscine.com/sites/default/files/affiches_france/blood_out.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Jason Hewitt
Acteurs : Luke Goss, Val Kilmer, Curtis '50 Cent' Jackson,
Genre : Action
Durée : 01h25 min
Date de sortie : inconnue Film disponible en DVD
Année de production : 2011

Michael Spencer est un flic maître d’arts martiaux dont le frère est brutalement assassiné par un gang. Quand la police municipale classe l’affaire sans suite, Michael se sent trahi par les siens et décide alors de mener secrètement sa propre enquête. Pour faire appliquer la loi et venger la mort de son frère, il ne reculera devant rien. Il est passé de l’autre coté de la loi ..

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombres et tailles des fichiers : 1 X 1474 Mo

Total du post : 1.37 Go