Albumet Hidden är Titiyos femte soloalbum. För första gången är utgångspunkten helt eget material. Delar av låtmaterialet är samarbeten med låtskrivare/musiker/producenter som Goran Kajfes, David Nyström, Moto Boy och Andreas Kleerup. På den senares relativt färska debutplatta gör Titiyo låten Longing For Lulelabies, som i en annan version finns med även på Hidden.

Om Come Along delvis förändrade uppfattningen om Titiyo kommer Hidden att vrida scenariot ytterligare bort från etiketten svensk souldrottning.

Titiyo använder gärna uttrycket kraut när hon beskriver sin platta. Kraut som i tysk sökande popmusik. Det kanske är att ta i att kalla detta kraut - även om det på plattan finns sekvenser när man göra jämförelser med allt från Kraftwerk och Can och senare tiders krautinfluerade artister i genrer som house/techno/triphop. Men lägg till ordet soul så uppstår krautsoul, en kanske möjlig definition av en platta som kan vara oändligt vacker, men som också kan vara nervigt sökande.

Det mest uppenbara soulmomentet på plattan står premiärsingeln Stumbe to Fall för. Tidigare lyssnare av låten har jämfört med såväl Marianne Faithful som Amy Whinehouse som Donny Hathaway. Den låt som tydligast kopplar till singeln Longing For Lullabies är inledande Awakening, även den skriven ihop med Andreas Kleerup. En trolig tidig singel är balladen If Only Beds Could Cry, en duett med den uppmärksamamde Malmönykomlingen Moto Boy. Den mest radikala krautsoulen finns i den nästan åtta minuter långa Drunken Gnome. (ginza)


Titiyo - Hidden 2008
(Stockholm Warner)

1. Awakening
2. Stand by beauty
3. If only your bed could cry
4. Crystal clear mud
5. Stumble to fall
6. Drunken gnome
7. Lullabies
8. NYC
9. X
