Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. VÄRLDENS BÄSTA PAPPA - Under en picknick bestämmer sig Babar och Kung Rataxes söner för att ordna en tävling om vem som har "Världens bästa pappa". Lord Rataxes fuskar förstås och förlorar inte bara tävlingen - utan även sin sons respekt... TRUBBEL I HAMNEN - Farbror Arthur, den store världsresenären, är på besök i slottet och berättar om sina äventyr bland pirater. Babars barn rycks med så mycket av berättelserna att de själva beger sig ut på äventyr, och det håller på att sluta riktigt illa... LABYRINTEN - Babar besöker Kung Rataxes för att fira fredsavtalet mellan deras kungariken. Men mitt i firandet går deras barn plötsligt vilse i en stor labyrint och måste räddas. Kan de hjälpas åt eller kommer de börja bråka igen?



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!