Adrian och Steven lever i ett lyckligt äktenskap. Unga, vackra och framgångsrika njuter de av sitt bekymmerslösa liv. De har inga barn, och Steven anser att de inte bör skaffa sig några heller. Men så händer det som inte får hända.

Bill lever lycklig i ensamhet efter sin uppslitande skilsmässa. Han träffar sina barn så ofta han kan, han älskar sitt arbete och då och då unnar han sig ett kravlöst kärleksförhållande med en vacker kvinna.
Av en ren slump möts så Adrian och Bill ...


Inläsare Elisabeth Thorborg