
Frankrijk
Thriller
95 minuten

geregisseerd door Grégoire Vigneron
met Benoît Magimel, François-Xavier Demaison en Julie Gayet

De bijna veertigjarige Etienne staat op het punt bestuursvoorzitter van z’n bedrijf te worden, maar hij wil zijn geweten sussen over een onrechtvaardigheid die hij in het begin van z’n carrière begaan heeft, en die hem uitgerekend gelanceerd heeft. Overtuigd door z’n jeugdvriend Patrick, zoekt hij de man die hij destijds benadeeld heeft op om hem schadeloos te stellen. Maar het loopt uit de hand en de man wordt door Patrick vermoord. Etienne probeert zich te herpakken, maar z’n leven verandert langzaam in een nachtmerrie. Hij wordt lastig gevallen door Patrick en ondervraagd door de politie. Des te harder hij zich verzet, des te erger hij in het nauw komt te zitten. Hij kan niet meer en beseft dat er maar één oplossing overblijft…

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/64350 
http://www.imdb.com/title/tt1594534/

screens: 
http://img19.imageshack.us/img19/1742/screensbq.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be