Un Pais Para Comerselo - Ourense ... Una de Romanos en el Bosque Animado

Con José Luis Cuerda nos adentramos en el mundo del vino

 Descubriremos cómo se fabrica el famoso pan de Cea, que gozaba ya de popularidad en la Edad Media

Descubriremos cómo se fabrica el famoso pan de Cea, que gozaba ya de popularidad en la Edad MediaUN PAÍS PARA COMÉRSELO
 Maribel nos coninará un lacón con grelos, con cerdo celta, cachucha y chorizos

Maribel nos coninará un lacón con grelos, con cerdo celta, cachucha y chorizos

La aventura de Imanol y Juan comienza atravesando un bosque por el que están felizmente perdidos. En él encuentran a José Luis Cuerda, con quien compartirán el viaje orensano. José Luis les adentra en el mundo del vino y en el origen romano tanto de la ciudad de Ourense como su relación con los vinos de la Ribeira sacra.
Día de las letras gallegas

Tonino saluda a las fuerzas vivas de Vilanova, parroquia que visita el 17 de mayo, Día de las Letras Gallegas. Es un día de feria, y a lo largo de toda la jornada, Tonino charla con artesanos que dan a conocer sus productos, como el zapatero que hace zuecos y zapatos como lo hacían hace dos siglos. Mientras, Imanol y Juan se dirigen a Cea para descubrir cómo se fabrica el famoso pan de Cea, que gozaba ya de popularidad en la Edad Media.

En el monasterio del Císter de Oseira viven 15 frailes, que preparan un licor a base de hojas de eucalipto. En el monasterio, Imanol degusta también un pulpo a feira. Más tarde irá con Juan a casa de Maribel, que les cocina un lacón con grelos, con cerdo celta, cachucha y chorizos. Maribel les cuenta aquellos trucos que solo la gente de aldea conoce. Y para culminar, unas filloas de sangre.
Buenos vinos y castañas

La patata, otro de los grandes productos de Ourense, tiene unas cualidades especiales en Xinzo de Limia, donde Echanove visita también una feria de producto de la tierra. Los vinos de Ribeiro, Ribeira Sacra, Monterrey y Valdeorras son desgustados en una cata dedicada a los caldos orensanos. Como acompañamiento, un buen queso, como el de San Simón, ahumado con cáscaras de abedul.

Las castañas han formado siempre parte de la dieta gallega, y Un país para comérselo regresa al bosque para acompañar a Armando en su recolección. Más tarde, Martín Sousa enseña a los viajeros con qué mimo se prepara el marron-glacé.

Para finalizar, los amigos se reúnen alrededor de la mesa de José Luis Cuerda, y se despiden de Ourense entre gaitas y panderos, llevando consigo el espíritu del bosque animado.