Gênero: Ação, Drama, Ecchi



Seres de uma dimensão diferente ter iniciado uma guerra com a humanidade. Para combater esta ameaça uma academia chamada “genética” que treina mulheres guerreiras chamada “Pandora” que pode exercer especial armas e armaduras foi formado. Kazuya Aoi decidiu se matricular nesta escola devido a uma promessa com sua irmã, uma notável aluno que morreu em batalha. Lá ele encontra Bridgette L. Satellizer apelidado “The Queen intocáveis devido a sua atitude solitário mas igualmente ao estudante superior da academia cuja a raia da simulação da batalha era invicto até que ele veio … e ela mudou lentamente.

Episodios: 12
