Singularidades de una Chica Rubia

Dirección: Manoel de Oliveira
País: Portugal, Francia y España
Año: (2009)
Guión: Manoel de Oliveira
Producción: François d’Artemare, Maria João Mayer y Luis Miñarro
Fotografía: Sabine Lancelin
Montaje: Catherine Krassovsky y Manoel de Oliveira
Vestuario: Adelaide Trêpa y Yara Jerónimo
Estreno en España: 18-12-2009

Reparto: Ricardo Trêpa (Macario), Catarina Wallenstein (Luisa), Diogo Dória (Francisco), Júlia Buisel (doña Vilaça), Leonor Silveira, Maria-João Pires, Maria Burmester, Luís Miguel Cintra, Glória de Matos, Filipe Vargas


Sinopsis:

A los pocos días de empezar a trabajar como contable en la empresa de su tío, Macario se enamora locamente de una chica rubia que vive en el edificio de enfrente. Nada más conocerla quiere casarse con ella. Su tío se opone firmemente a esa unión y, al no poder hacerle cambiar de parecer, le despide y le echa de su casa. En la calle y sin trabajo, Macario se ve obligado a aceptar un trabajo en Cabo Verde, donde consigue hacer fortuna. Cuando finalmente consigue la aprobación de su tío para casarse, Macario descubre las “singularidades” de su prometida.

Subtitulos en Español.