Nicke älskar practical jokes och när bästa vännen Pelle ska gifta sig står Nicke självklart för svensexan som ska börja med en kidnappning...men allt går snett och Pelle kidnappas på riktigt av en terroristgrupp. Nickes enda chans att få loss Pelle är att infiltrera ligan som vapen och sprängexpert. Mitt i alltihop har Nicke några SÄPO-män, Pelles fästmö Lucia- arg som ett bi - och hennes italienska bröder. För att klara livahanken på sig och Pelle tvingas Nicke till slut att utnyttja sina allra sista kort som practical joker...



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
