Three (2010) PAL Retail Fr NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img690.imageshack.us/img690/7568/68206.jpg[/IMG]
.
Duitsland
Komedie / Drama
119 minuten

geregisseerd door Tom Tykwer
met Sophie Rois, Sebastian Schipper en Devid Striesow

Hanna en Simon hebben al twintig jaar een uitstekende relatie. Door een bizarre speling van het lot vallen ze beiden voor dezelfde man, de knappe bioloog Adam. Voor Hanna betekent het een leuke afleiding. Voor Simon is het de eerste keer dat hij met een man de liefde bedrijft. Alle drie hebben ze hun redenen om hun affaire geheim te houden. Dan blijkt Hanna zwanger te zijn.

Momenteel te zien in 2 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68206
.
PLOT
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 German
Subs: Dutch, French
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
