Regissör:
Keenen Ivory Wayans


Skådespelare:
Tori Spelling, Shawn Wayans, Marlon Wayans, James Woods, Tim Curry, Anna Faris, Chris Elliott, Kathleen Robertson, Christopher Masterson, Regina Hall, David Cross


Handling:
Cindy, Ray, Shorty och Brenda är på college och de försöker glömma vad som hände under förra årets Halloween. Men när den ondskefulle professor Oldman föreslår att de ska undersöka det så kallade Hell House flyter snart blod, spyor och var i stora mängder. Huset är fullt av dystra hemligheter och vännerna tar itu med att avslöja dem. Oavsett hur skvättande och ofräsch de är.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)