En magisk historia om två unga älskande och deras kamp för att finna 

kärleken och livets mening. Hon är en modern ung kvinna som har lärt sig 

att kontrollera sina känslor och att se rationellt på tillvaron. Han är en 

man som kan göra under och som har sökt sig til religionens värld och 

blivit en karismatisk andlig ledare. 


Under barndomen var de oskiljaktiga, men i tonåren gick de olika väger och 

när de nu återser varandra efter elva år är det mycket som skiljer dem 

åt. Tillsammans ger de sig ut på en resa genom Pyrenéernas storslagna 

landskap och vi får följa dem under deras svåra vandring för att finna 

varandra på nytt.De måste kämpa mot sina egna fördomar och rädslor, men 

under resans gång upptäcker de hjärtats och själens hemligheter – och till 

slut också sin djupa kärlek till varandra.


Paulo Coelho har skrivit en poetisk och tankeväckande kärleksroman som vidgar sig 

till en oförglömlig och tidlös berättelse om livets djupaste mysterier.



Uppläsare: Göran Ragnerstam



Detta är en ganska så kort ljudbok. Den är "bara" strax under fem timmar 

lång, därav den lilla filstorleken.