Tytuł: Pomyłka Darwina

Tytuł oryginalny: Darwins Irrtum: vorsintflutliche Funde beweisen: Dinosaurier und Menschen lebten gemeinsam
Język oryginalny: niemiecki
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: nauki przyrodnicze (fizyka, chemia, biologia, itd.)
Forma: esej (szkic literacki)/zbiór esejów (szkiców)
Rok pierwszego wydania: 1998
Rok pierwszego wydania polskiego: 2003

Wydanie książki: Wydawnictwo Amber, wydanie I
Miejsce i rok wydania: Warszawa, 2003
ISBN: 83-241-1176-X
Tłumacz: Sławomir Rzepka
Format: PDF
Rozmiar: 8,13 MB

Opis książki:
Na pozór wszystko zostało już udowodnione. Ziemia ma sobie liczyć wiele miliardów lat. Geolodzy potwierdzają, że warstwy skalne tworzyły się bardzo wolno. Biolodzy dowodzą, że życie rozwijało się stopniowo. Skoro wszystko jest tak dokładnie dowiedzione, dlaczego pewne zjawiska nie dają się wyjaśnić? Dlaczego szkielety dinozaurów znajduje się na wszystkich kontynentach na samej powierzchni ziemi? Jak to możliwe, że w różnych częściach świata znaleziono obok siebie ślady dinozaurów, trylobitów, ssaków i ludzi? Według teorii ewolucji okresy występowania tych istot dzielą przecież setki milionów lat. Doktor Hans-Joachim Zillmer, znany popularyzator nauki, inżynier, doradca Ingenieurkammer-Bau NRW, członek New York Academy of Science, autor bestsellera Największe pomyłki w dziejach Ziemi, przedstawia zdumiewające dowody, że wszystkie gatunki – łączne z człowiekiem – żyły jednocześnie. Doniesienia o znaleziskach sprzecznych z obowiązującą w geologii teorią Lyella i obowiązującą w biologii teorią ewolucji Darwina są przez wielu uznawane za fałszerstwa. Jeżeli jednak są autentyczne, dowodzą, że „naukowy" obraz świata jest błędny. Ta książka to pierwsza obszerna i konsekwentna prezentacja nowej koncepcji przeszłości Ziemi, opartej na przekonaniu, że żadnej ewolucji nie było!