Psykiatrikern Jane Morton, som nyligen förlorat sin son i en drunkningsolycka, tar sig an fallet Dorothy Mills. Dorothy som bor på en avskärmad irländsk ö där religion och tradition har starkt inflytande över de få invånarna står anklagad för att misshandlat ett barn medan hon passade honom. Snart efter Janes ankomst börjar mystiska händelser inträffa när ön och dess invånares mörka förflutna börjar nystas upp.


Medverkande:  Carice van Houten, Jenn Murray, Gary Lewis, David Wilmot, Sean Stewart mfl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1034306/