Serie de temática judicial sobre dos fieros y carismáticos abogados defensores de Las Vegas. Tenaces, desafiantes, rebeldes y completamente encantadores, ambos discuten las leyes y siguen las leyes, pero siempre se guardan un par de trucos en sus mangas. No importa cuales sean sus probabilidades de ganar el caso que tienen entre manos, estos abogados siguen luchando para que los indefensos logren hacer justicia. Como buenos jugadores en la ciudad de los casinos, lo apostarán todo a una carta para representar a sus clientes, aunque no todos ellos sean víctimas inocentes del sistema judicial.