My Lisa Karolina Nilsson, född 13 augusti 1970 i Tyresö, Stockholms län, är en svensk sångerska. Nilsson fick ett stort genombrott med sitt tredje album Himlen runt hörnet 1992. Hon är dotter till pianisten Nils Gösta Nilsson (f.1940) och Gun Birgit (Bokö) (född 1941), samt styvdotter till Monica Borrfors, som hon växte upp med. Nilsson var gift med musikern Henrik Janson 1998-2002.

- - -

Vid sju års ålder började Nilsson på Lasse Kuhlers dansskola. Hon gick gymnasiet på danslinjen i Uppsala och började därefter på Balettakademins yrkesdansarlinje. Hon var med i gruppen Stage Four tillsammans med Peter Jöback, Andreas Lundstedt och Lizette Pålsson. Via en talangjakt fick Nilsson vara med i Bosse Larssons TV-program Lörda' me' Larssons som sändes i september 1988. Hon fick kontrakt med skivbolagsdirektören Billy Butt på skivbolaget Little Big Apple. Hon deltog även i Melodifestivalen 1989 med låten Du och slutade på fjärde plats. Singeln Who's That Boy låg tre veckor på Trackslistan 1990. Nilssons två första skivor var på engelska trots att Butt tyckte att hon skulle sjunga på svenska. Nilsson fick mycket bra kritik för sin röst men de anonyma poplåtarna på engelska fick dålig kritik.

- - -

När Billy Butts skivbolag gick i konkurs fick hon istället skivkontrakt med Diesel Music AB. Vintern och våren 1992 spelades hennes genombrottsplatta Himlen runt hörnet in i Diesel-studion, med Johan Ekelund som producent och Mauro Scocco som låtskrivare. När skivan släpptes fick den 3 getingar i Expressen och tidningens musikrecensent Måns Ivarsson skrev att: Här växer Lisa med inramningen och slår för första gången fram som en brännande personlighet. Skivan blev en stor kommersiell framgång och har sålt i sammanlagt 450 000 exemplar. Singeln Himlen runt hörnet blev den mest spelade i P3 första halvåret 1992. Singeln Varje gång jag ser dig kom på femte plats. 1993 belönades Nilsson med tre grammisar och Scocco och Ekelund fick en vardera. Sommaren 1992 turnerade hon tillsammans med Tomas Ledin och Eva Dahlgren i turnen Rocktåget. 1994 spelades några av låtarna från Himlen runt hörnet in på engelska, ommixade av producenten Magnus Frykberg. Det engelskspråkiga albumet Ticket to Heaven släpptes 1995.  (wikipedia)

- - -

Lisa Nilsson - Himlen runt hörnet 1992
(Stockholm Diesel)

 1. Himlen runt hörnet. 
 2. Aldrig, aldrig, aldrig. 
 3. Du (92). 
 4. Ändå faller regnet. 
 5. Varje gång jag ser dig. 
 6. Här kommer han. 
 7. Om du har något hjärta. 
 8. Allt jag behöver. 
 9. Vem. 
10. Försiktigt
