Alf Pröysen (urspr. Olafsen, namnet Pröysen tog han efter den gård där han växte upp), född 23 juli 1914 i Ringsaker, Hedmark fylke, död 23 november 1970, var en norsk författare och visdiktare. Han debuterade 1948 som visdiktare och vissångare och har skrivit noveller, visböcker, en roman samt barnböcker. Många av sina texter skrev han också på hedmarksdialekt vilket gjorde att dialekten blev känd i hela Norge och fick ett mycket högre anseende än den tidigare haft. Pröysen arbetade också under många år med barnprogram i norsk radio och TV.

Han blev allmänt känd i Sverige genom sin tonsättning och inspelning av Lilla vackra Anna (med originaltiteln Till Anna), skriven av Bengt Henrik Alstermark 1824.

Hans berättelser om Teskedsgumman är lika populära i Sverige som i Norge och var underlag för julkalendern i svensk TV 1967.

Alf Pröysen blev nära vän med Ulf Peder Olrog, som översatte hans visor och böcker. På 1950- och 60-talen bytte de ofta visor med varandra. Bland annat har Pröysens Musevisa (som ingick i en barnbok 1949, och som Olrog tonsatte och kallade Mössens julafton) blivit en nästan lika omtyckt julvisa i Sverige. Både Pröysen och Olrog hade en överenskommelse att göra vad de ville med texterna när de översatte dem. När Olrog översattes till norska placerade Pröysen ofta handlingen i Norge: Storken Ibrahim (samma på norska), Samling vid pumpen (Näsning på Hamarmartn), Resan till Chytereä (Så seile vi på Mjösa) och Köp en tulpan annars får'u en snyting (Kjöp en fiol ellers får du en blåveis). Olrog gjorde inga egna tolkningar utan översatte för det mesta rakt av till svenska. Olrogs och Pröysens samarbete har undersökts närmare av Bosse Westling i en uppsats vid Mälardalens högskola (publicerad i Pröysens Venners årsbok 2002).

Bland Alf Pröysens populära schlagertexter med mera kan nämnas:

    Du ska få en dag i morgon
    Tango för två
    Sunnanvindsvalsen och
    Stenröset bort i backen.

Som kuriosa kan nämnas att Pröysen först skrev Stenröset bort i backen på svenska under titeln Bland björkarna invid kojan. Det var inte ovanligt att norska visdiktare vid den här tiden skrev texter på svenska. De tyckte att det lät bättre än på modersmålet. (Jämför med dagens svenska artister som gärna skriver på engelska, eftersom de tycker det låter så banalt att skriva på svenska.) Pröysen blev ombedd att göra en norsk version av visan och den har med åren blivit något av hans signaturmelodi. Fast innehållet är helt uppdiktat vill man gärna förlägga handlingen till det stenröse som finns i backen nedanför Pröysenstugan. Ett hedersstenröse finns också upplagt utanför radiohuset i Oslo, som en påminnelse om Pröysens stora popularitet som radiopersonlighet under 1950- och 60-talen. (wikipedia)

- - -


Original Pröysen er en samleboks med Alf Pröysen, utgitt i 1993. Denne utgivelsen ble gjenutgitt i 2010. Boksen inneholder 5 CD'er, som hver og en hadde sin egen undertittel, valgt ut fra tematikken og perioden de enkelte representerte -

    Original Pröysen 1: Husmannspolka, 24 viser (1946-60)
    Original Pröysen 2: Tango for TV, 24 viser (1960-68)
    Original Pröysen 3: Så seile vi på Mjösa, 28 viser (1966-69)
    Original Pröysen 4: Hompetitten, 42 barneviser (1946-57)
    Original Pröysen 5: Du og jeg og dompapen, 39 barneviser (1957-70)

- - -

Alf Pröysen - Original Pröysen  1946-1970
(5CD Oslo Kirkelig kulturverksted 1993)

CD 1  Husmannspolka, 24 viser (1946-60)

 1. Husmannspolka
 2. Steinröysa neri bakken
 3. Haein Lars er på Hamar med slakt
 4. Sönnavindvalsen (vårstasen)
 5. Kjem du ikvell
 6. Tingel tangel i natt
 7. Vårvise
 8. Mora og dattera
 9. Peppersvennvise
10. Bendik i Bu
11. Naesning på Hamarmart'n
12. Griskokktrösta
13. Hu Martina Mo
14. En vise vil jeg synge
15. Mari du bedåre
16. Den skyldige
17. Et seterbesök
18. Sjette gongen
19. Dina med buteljen
20. Den andre
21. Riskvisten syng
22. Skravlebötta syng
23. Vakre viser er aeller lange
24. Vise om Trygve Lie

CD 2  Tango for TV, 24 viser (1960-68)

 1. Ei vise om ei vise
 2. Du ska få en dag i mårå
 3. Rosenbloms trio
 4. Da sku du sett'n
 5. Disponer meg
 6. Tör du å legga tegnestift
 7. Gaukelåt
 8. Dovreslow
 9. Schottis i Valhall
10. Tango for TV
11. Mai-måne
12. Fröken tankelös
13. Lomnaesvisa
14. En glasveranda
15. Patriot-Paula
16. Torvaeill masurkamfinn
17. Utestengt
18. Den förste juledagen
19. Julekveldsvise
20. Månevise
21. Den siste fiol
22. Visa hennes Staslin
23. Mannen på holdeplassen
24. Spell sjöl

CD 3  Så seile vi på Mjösa, 28 viser (1966-69)

 1. Så seile vi på Mjösa
 2. Jörgen Hattemaker
 3. Frida tusenfryd
 4. Slettemazurka
 5. N' Johannes
 6. Sjarmör-Even
 7. A, den som hadde seg ei lita jinte
 8. Kjaerest på en stol
 9. Hilma og Roger
10. Det var på Lillehammer
11. Narrevise
12. Aeille har ett syskjenbån på Gjövik
13. Tripp trapp tresko
14. Vaegen til dansesletta
15. Fire skjeggete sersjanter
16. Den reinlender'n ska gå
17. Svart vise
18. Sig, haver du en venn
19. Så underlig
20. Springstepp
21. Et öre mer for mjölka
22. Den arge bonden
23. På ei slette inni skauen
24. Tör'vaer på sletta
25. Vi blir så glad når sola skin att
26. Forfatterjubileum
27. Sulua spår
28. Ei vise om ei vise

CD 4  Hompetitten, 42 barneviser (1946-57)

 1. A, du gode sparegrisen min (med 1-öring)
 2. Lillebrors vise
 3. Blåbaerturen
 4. Godnattsang
 5. Vekkevise
 6. Eplekartens sang
 7. Bånsul
 8. Det var en gammel kone som bodde i en sko
 9. Huttetuttetei
10. Kyllingen
11. Den som vasker seg mandag
12. Basarvise
13. Hatten fra Kristiansand
14. Humla og Per
15. Ding dang klokka går
16. Den förste lövetann
17. Musevisa
18. Julepresangen
19. Nå er det jula kom og ta i ring
20. Lenge leve Petter
21. Mannen som skulle til by'n og kjöpe gryn
22. Jeg så et skip
23. Hver kveld når lampen lyser
24. Spirrevipp spurvesen
25. Hompetitten
26. Selje, selje
27. Havregröten synger
28. Bare gråt
29. Olympiavise
30. Gamle kong latter 
31. Marte og Baldrian
32. Furtelise
33. Puslegrisen
34. Hakebakken
35. Navnevise
36. Det blåser fra nord
37. Vedsagervisa
38. På sirkus filionkongkong
39. Pelle er uheldig stött
40. Mandeline marsipan
41. Söndagsbarn
42. Soltrall

CD 5   Du og jeg og dompapen, 39 barneviser (1957-70)

 1. A, du gode sparegrisen min (med 2-öring)
 2. Jeg ser på vise
 3. Tordivelen og flua
 4. Mornsangen
 5. Helene harefröken
 6. Bolla pinnsvin
 7. Nötteliten
 8. Lille måltrost
 9. Kjerringa og musa
10. Trollmannen filiokus
11. Jeger bom bom
12. En sang for åtte örer
13. Kringlevrider Bollesen
14. Min onkel har reis
15. Godvisa
16. Teddybjörnens vise
17. Fröken pollen slikket bollen
18. I bakvendtland
19. Alle mennene skulle ut i striden
20. På briggen falleralla
21. I indialand
22. Urmakervise
23. Alle barn i Lilleström
24. Labbetruten
25. Proppens vise
26. Skreddervise
27. I peisvarmeland
28. Dörbjellevise
29. Bolleruds bil
30. Musa i bua
31. Vet du hva du kommer til å få
32. Hanan i Drammen
33. Teskjekjerringvise
34. En vott er grönn
35. Katta på möre
36. Vaskevise
37. Busterbartepinn
38. Du og jeg og dompapen
39. A, du gode sparegrisen min (med 10-öring)
