När Tarzan svingar sig i lianerna går det undan! Så håll i dig och häng med på tidernas mest spännande och fartfyllda djungeläventyr. Här får du följa Tarzan från den dag då han som övergivet spädbarn tas om hand av gorillamamman Kala. Tarzan lär sig prata med djuren och blir mästare på att klättra och "surfa" i träden, högt över marken i den spännande djungeln. Han blir bästa kompis med den lättskrämde elefanten Tantor och gorillaungen Tufs, som alltid, alltid, har något bus på gång! Men i djungeln döljer sig också stora faror. En dag stöter Tarzan på en samvetslös gorillajägare med gevär. En vild jakt på gorillafamiljen tar fart och Tarzan gör allt för att hjälpa sina vänner. Samtidigt får han syn på något han aldrig tidigare har sett. Den vackra Jane...
 
http://www.imdb.com/title/tt0120855/

Röster	Rolf Lassgård, Rolf Lassgård / Lena Endre / Povel Ramel / Lasse Berghagen / Anna Norberg / Reuben Sallmander / Siw Malmkvist, Lena Endre
Originaltitel	Tarzan
Längd	DVD : 1 tim 24 min
Åldersgräns	
Genrer	Barn och familj, Tecknat och animerat
Språk	DVD: Engelska
Dubbad	Svenska, Finska, Isländska
Undertexter	DVD: Svenska, Finska, Isländska, Engelska
Releasedatum	Produktionsår: 1999