Título: Ultramarines: A Warhammer 40,000
Año de Producción: 2010
Reparto: Terence Stamp, Sean Pertwee, John Hurt, Donald Sumpter
Género: Animación
Duración: 87 min

Ultramarines es un thriller de 70 minutos de ciencia ficción que usará CGI y técnicas del estado de la técnica de animación de producción. Games Workshop tiene el placer de trabajar con sede en Reino Unido la producción de la empresa Imágenes del Codex, que tienen la trascendental tarea de llevar el universo de Warhammer 40,000 a la pantalla. Es el siglo 41 y el imperio galáctico humano está en guerra. Humanityâ ? ? s primera línea de defensa es de los marines espaciales. Genéticamente mejorado super soldados totalmente leal al emperador revestido con trajes de armadura de potencia con armas de fuego muy grande. Estos Ultramarines son soldados patear el culo con grandes armaduras y armas más grandes. 