MoviemeterZ: 
http://www.moviemeter.nl/film/62324

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1126618


Verenigde Staten
Komedie / Drama
102 minuten

geregisseerd door Roger Michell
met Rachel McAdams, Harrison Ford en Diane Keaton

Wanneer de hard werkende tv-producer Becky Fuller (Rachel McAdams) ontslagen wordt bij een regionaal nieuwsprogramma, klopt ze aan bij 'Daybreak', het nationale nieuwsprogramma. Becky wil daar gaan samenwerken met de legendarische nieuwslezer Mike Pomeroy (Harrison Ford), maar die weigert zich te mengen in de weerberichten, de roddels en mode-nieuwtjes. Wanneer er heftige confrontaties ontstaan tussen de twee, komt haar opbloeiende liefde met medeproducent Adam Bennet (Patrick Wilson) bijna aan het licht. Becky komt hierdoor steeds dieper in een moeilijke situatie terecht en zowel haar reputatie, haar relatie met Adam, als haar baan komen hierdoor op de tocht te staan...


Momenteel te zien in 1 bioscoop 

Trailer: 
http://www.filmtotaal.nl/artikel.php?id=17772

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:
2C1925340204FC38EBD2CF6C780CC73854E14460


Enjoy The Movie!!!!

By Linday

Een berichtje voor mij daar wordt ik nu blij van.