Viimeistä vuottaan koulua käyvällä Charlie Brewsterilla (Anton Yelchin) on vihdoinkin elämä mallillaan: hän pyörii suosittujen oppilaiden pintapiireissä ja tapailee koulun halutuinta tyttöä. Itse asiassa hän on niin cool, että hänellä on varaa morkata vaikka parasta kaveriaan. Ongelmat alkavat kuitenkin, kun naapuriin muuttaa muuan Jerry (Colin Farrell). Ensi alkuun Jerry vaikuttaa huipputyypiltä, mutta kaikki ei ole ihan kunnossa, kukaan muu, edes Charlien äiti (Toni Collette), ei kuitenkaan huomaa mitään. Aikansa Jerryn omituisia puuhia tarkkailtuaan Charlie tulee kiistattomaan johtopäätökseen: Jerryn täytyy olla vampyyri, joka saalistaa heidän kotikulmillaan. Charlien ei kuitenkaan onnistu vakuuttaa muita epäilyksistään, joten hänen ainoaksi vaihtoehdokseen jää tehdä hirviöstä selvää ihan omin päin tässä Craig Gillespien uusintaversiossa vanhasta kauhukomediaklassikosta.