

reżyseria: Brian Levant
 scenariusz: Steven Gary Banks, Claudia Grazioso  (więcej...)
 premiera: 21 stycznia 2005  (Świat) 
 produkcja: Kanada, USA
 gatunek: Familijny, Komedia rom.



 Gdy Nick (Ice Cube) zakochuje się w Suzanne (Nia Long), która jest samotną matką, początkowo nie przejmuje się tym, co myślą o nim jej dzieci. Poza tym Suzanne uważa, że z Nickiem łączy ją wyłącznie przyjaźń. Nie zniechęcony tym stwierdzeniem mężczyzna, ciągle pozostaje w pobliżu wybranki swojego serca. Kiedy Suzanne potrzebuje kogoś, kto przywiezie jej dzieci do Vancouver, by mogła spotkać się z nimi w Nowy Rok, Nick z radością podejmuje się tego wyzwania. Spełnienie prośby Suzanne może być najlepszym sposobem do zdobycia jej serca albo też... największym błędem zakochanego mężczyzny.



 Nia Long .... Suzanne Kingston
 Tony Ali .... Ochroniarz lotniska
 Robert Manitopyes .... Gliniarz na przyjęciu
 Ice Cube .... Nick Persons
 Nichelle Nichols .... Panna Mable
 Tracy Morgan .... Satchel Paige (głos)
 Lee Jay Bamberry .... Strażnik graniczny
 Jerry Hardin .... Pharmacist/Clown
 J.B. McEown .... Złodziej sklepowy
 Kenyan Lewis .... Koszykarz



 Plik : 351 MB (345 MB), czas 1:30:51, rodzaj: RMF, 1 ścieżka(i) audio, jakość 37 %
 Video : 303 MB, 467 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 592*320 (16:9),  RV40 = RealVideo 9, Obsługiwane
 Audio : 41 MB, 64 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x0 = RealAudio 8,cook-24, Obsługiwane

