Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Nieuw-Zeeland
Drama / Thriller
136 minuten

een goeie film

met Saoirse Ronan, Mark Wahlberg en Stanley Tucci

Susie Salmon (Saoirse Ronan), is een meisje van veertien dat verkracht en vermoord wordt door haar buurman. In de tussenwereld 
ziet ze hoe haar familie om gaat met het tragische verlies. Terwijl haar vader ronddoolt om de vermeende moordenaar van zijn 
dochter op te sporen, glijdt Susie’s moeder langzaam weg van haar gezin. Toch blijkt gaandeweg dat er in Susie's afwezigheid ook 
een nieuwe kracht schuilt, die de breekbare familiebanden opnieuw met elkaar verbindt. Daarnaast volgt Susie ook de moordenaar, 
die alle bewijzen probeert te verbergen en op het punt staat opnieuw toe te slaan...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/57441 
 
http://www.imdb.com/title/tt0380510 