Storyline
Peter Highman (Robert Downey Jr) måste komma till LA i fem dagar för att vara vid födseln av hans förstfödde. Han är på väg att flyga hem från Atlanta när hans bagage och plånbok skickas till LA utan honom, och han sätts på \"no fly\" lista. Desperata att få hem Peter är tvunget att acceptera erbjudandet om Ethan Tremblay (Zach Galifianakis) att lifta med honom cross-country. Peter är på väg att gå på de mest skrämmande och plågsam resa i hans liv. Skrivet av Douglas Young (the-movie-kille)  