Dragon La storia di Bruce Lee [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81042

.: Trama :.

Film biografico tratto dal libro scritto dalla moglie dello stesso Bruce, Linda Lee. Il lungometraggio illustra in modo incisivo la vita dell'uomo che ha lanciato definitivamente il genere cinematografico delle arti marziali. La trama intessuta non si limita a un superficiale riepilogo di eventi, ma costruisce una credibile e affascinante struttura intorno a un mito come quello di Bruce Lee. Passando attraverso le speranze giovanili fino ad arrivare alle disillusioni della maturità e i problemi con la famiglia, arriveremo a scoprire la forza interiore e l'immagine positiva di un uomo come tanti, con i suoi difetti e le sue paure. Se le scene di combattimento risultano non di fortissimo impatto (non è un film di arti marziali), la buonissima prova di Jason Scott Lee (nessuna parentela col personaggio che interpreta) compensa tali mancanze e convince. Alcuni elementi surreali risultano inaspettatamente suggestivi e collegano la misteriosa morte di Bruce a quella dello sfortunato figlio Brandon Lee, che morirà durante le riprese de Il Corvo, film che gli avrebbe regalato il successo. Nel contesto di un genere non semplice, quello della ricostruzione biografica, il film non è banale e ricorda degnamente e con il giusto rispetto un personaggio leggendario. 

.: Cover :.
 
http://img521.imageshack.us/img521/7320/333128hx1.jpg

.: Crediti :.

Premi Premio speciale Political Film Society - 1995

Titolo originale Dragon - The Bruce Lee Story
Paese USA
Anno 1993
Genere biografico
Regia Rob Cohen
Sceneggiatura Robert Clouse, Linda Lee Cadwell
Casa di produzione Raffella de Laurentiis
Montaggio Peter Amundson
Effetti speciali William H. Schirmer
Musiche Randy Edelman
Scenografia Dayna Lee

Cast: Jason Scott Lee - Bruce Lee
Lauren Holly - Linda Lee
Robert Wagner - Bill Krieger
Michael Learned - Vivian Emery
Nancy Kwan - Gussie Yang
Kay Tong Lim - Philip Tan
Ric Young - Padre di Bruce
Luoyong Wang - Yip Man
Sterling Macer Jr. - Jerome Sprout
Sven-Ole Thorsen - Il Demone
John Cheung - Johnny Sun
Ong Soo Han - Luke Sun
Eric Bruskotter - Joe Henderson
Chao Li Chi - Elder

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 706 MB
Durata: 01:54:31

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 791 kb/s
Risoluzione: 480x416
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.161 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 64 kb/s VBR
Freq Audio: 48000 Hz