Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Esta película toma como punto de partida el rodaje de un mediometraje, para mostrarnos el trabajo de los grandes desconocidos del cine de Hong-Kong: los especialistas. A través de clips, entrevistas y la visión del acabado final de las escenas que ruedan, vemos cómo se desarrolla la difícil tarea de estas personas, tan indispensables como las estrellas a las que suplantan. En la película se traza el origen y la personalidad de estos actores que arriesgan su vida en las cada vez más peligrosas escenas de acción, y que son denominados ?Pantalones Rojos?, término usado para llamar a los acróbatas de la Ópera de Pekín, que vestían pantalones de ese color y que fueron los primeros especialistas que se usaron en este tipo de producciones.



Nos vemos por TorrentSpain