Regi: Joseph W. Sarno

audio: english
subs, norsk,svensk,dansk,finsk
fulldisk dvd9 pal
runtime: 105 min
norsk cover





Den glemte sexfilmen som går bak kulissene på bordellmiljøet i København på 70-tallet. Inkluderer nyinnspillingen New York Wildcats fra 2005 som bonusfilm 
Denne glemte og obskure erotiske perlen tar oss med innenfor et københavnsk bordell fra det frigjorte 70-tallet. Her sminkes pikene som villdyr og kundene kan fange deres bytte og utnytte det seksuelt. En av de prostituerte (svenske Pia Löwgren som er kjent fra ”I Tvillingens Tegn”) vil vekk fra det perverterte klientellet og heller satse på ekte kjærlighet. Men er det overhodet mulig å oppnå et alminnelig forhold når man har en bakgrunn som populær gledespike?
Swedish Wildcats er spilt inn i København av 70-tallets konge av erotikk; Joseph Sarno. I de mange roller ses en frekk skare av svenske og danske skuespillere. Legg f.eks. merke til Poul Glargaard (kjent fra Jul i Gammelby) Ib Mossin (Peter i de originale Far til Fire filmene og en hyppig gjest i Morten Korch filmene), den vakre Christina Lindberg (Journey To Japan, Sex & Fury) som leopard og det britiske sexikonet Diana Dors. Hold også øye med den svenske karakterskuespilleren John Harryson, som til slutt ble med etter at han hadde fått inkludert i sin kontrakt at filmen ikke måtte vises i Sverige...


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!