Originaltitel: Jul Jul Jul - After Shave & Galenskaparna

Komedi från 2000 med Claes Eriksson och Jan Rippe.

Releasedatum: 2003-12-03

Speltid: 137 min

Ljud: Svenskt tal

Bildformat: 4:3

Kategori: Ståupp, Komedi


Galenskaparna´s alternativa och perfekta Jul!

God jul! man säger väl så, nu när det är jul igen. Julkonserterna eller amaryllisarna, vilka är vanligast? Vi vet inte. men vi är många som vill vara med och tära på julentusiasmen. Nu är denna julföreställning ingen julkonsert i traditionell mening. Vi har frågat oss: Är små grodorna verkligen så lustiga att se? Och med den utgångspunkten har vi försökt skapa ett någorlunda annorlunda julspektakel, men där vi ändå utgått från julens fundamentala ingredienser.


Medverkande förutom Galenskaparna och After Shave gör bland annat: 

•Carl Einar Häckner 

•Den ofattbara orkestern 

•Johan Welton 

•Lisa Alvgrim med Slam 

•Malte Knapp 

•Zwei Martinis


40 min delvis aldrig visat extramaterial:
 
» Stålmannens jul

» Vintermossan och Pyssel & papp ur En himla många program 1989

» Krubbdjursaffären ur Tornado 1993

» Zwei Martinis ur Jul Jul Jul i Stockholm 2001

» Julens färger 2003 
