Verenigde Staten
Komedie / Familie
110 minuten

een goeie film

met Dwayne Johnson, Kyra Sedgwick en Roselyn Sanchez

Joe Kingman is een professionele american footballspeler in de NFL. Hij is vrijgezel en geniet van het leven als bekend 
sporticoon. Maar dan blijkt dat hij een inmiddels 7-jarig dochtertje heeft uit een vorige relatie. Feesten, vriendinnen en 
afspraakjes moeten opeens gedeeltelijk plaatsmaken voor balletlessen, verhaaltjes voor het slapengaan en poppen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42456 
 
http://www.imdb.com/title/tt0492956 