I en värld där kändisskapet smäller högre än allting annat är ändå 99% av alla människor totalt okända. Är alla icke-kändisar lika okända, kan man vara mer eller mindre okänd? Till och med superokänd?

Detta är en bok om framför allt helt vanliga superokända människor som lever på skuggsidan av samhället, ett samhälle där kändisskapet blivit vår tids nya religion. Vilka ingrepp planerar de för att ta det avgörande steget åt rätt håll, för att deras liv skall utvecklas i rätt riktning?

I Fredrik Lindströms berättelser känner man igen hans omisskännliga humor men också allvaret. Boken utkommer som en pendang till hans nya långfilm Känd från TV och berör temat i filmen: kändisskap, mänskligt värde, ensamhet, tvåsamhet och familjen som livsform. Boken är illustrerad av Molly Bartling.
