Czas trwania odcinka: 40 minut
 Gatunek: Drama, Sci-Fi
 Język: English
 Lektor: Polski (AXN)
 Kraj: USA

 produkcja: USA gatunek: Dramat, Sci-Fi
 data premiery: 2003-09-10 (Świat)
 reżyseria Milan Cheylov , Adam Davidson scenariusz David Greenwalt , Javier Grillo-Marxuach zdjęcia Steve Danyluk , David Geddes muzyka Robert J. Kral , Donald Markowitz
 
Jake Foley pracuje jako technik komputerowy w Agencji Bezpieczeństwa Narodowego. Pewnego dnia do jego krwiobiegu dostają się mikroskopijne struktury komputerowe, które obdarzają go nadludzkimi umiejętnościami. Kierownictwo agencji postanawia wykorzystać ten nieoczekiwany dar losu. Niepozorny informatyk zostaje agentem. 