A Cinderella Story: Once upon a Song (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Familie / Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt1814614/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78924

geregisseerd door Damon Santostefano
met Lucy Hale, Freddie Stroma en Missi Pyle

Katie Gibbs woont samen met haar pleegmoeder en haar pleegzus en -broertje. Omdat ze niet terug in de pleegzorg wil, 
doet Katie alles wat haar pleeggezin van haar vraagt, zonder te klagen. 
Op een dag komt de baas van de platenmaatschappij Massive Records bij Katie en haar zus op school, op zoek naar zangtalent. 
Katie heeft een prachtige zangstem, maar wordt gedwongen voor haar ongetalenteerde zus Bev te zingen, 
zodat deze het platencontract kan krijgen.

22 november te huur

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER