mkv mit deutscher und englischer tonspur.
untertitel als srt-beigabe, aber irgendwie fehlerhaft: bei benutzung der untertitel ruckelt und flackert das bild häufig.
wer es besser hinzukriegen glaubt, soll sein interesse am ausgangsmaterial in den kommentaren äußern!



aus den amazon-rezensionen:
claude lanzmann hat anfang der 70er einen sehr umfangreichen (3 stunden sind daraus letztlich zusammengeschnitten worden) blick auf den jungen staat israel geworfen, auch auf die teilweise widerstrebenden kräfte in dem säkular-weltlichen staat, der dennoch auf einer religions-motivierten gemeinsamkeit beruht. gezeigt werden sowohl orthodoxe siedler, als auch agnostische politaktivisten, die den israelischen siedlungsbau intern zu bekämpfen versuchen. ferner gibt der film einen guten eindruck von der sozialistischen kibbuz-bewegung und dem zionistischen gründungsethos, von soldatInnen und polizistInnen, von spannungen mit arabischer bevölkerung innerhalb der grenzen israels. 
kürzlich wurde eine aufführung der dokumentation in hamburg durch vermeintlich linksgerichtete "antizionisten" gewalttätig unterbunden. diese überreaktion ist vollkommen unbegründet. der film ist sehr fair und schreckt auch vor unfreiwillig komischen sequenzen nicht zurück. 
ein propagandafilm sähe sicher anders aus. 
die dokumentation ist durchaus aufschlussreich, obwohl nur ausschnitte jeweils subjektiver wahrnehmung eingefangen werden. 
auch ist der film heute, ca. 40 jahre später, nicht mehr durchgängig aktuell. 
als zeitdokument der frühen 70er jahre, kurz nach dem "6-tage-krieg", ist der film aber sehr wertvoll und es ist äußerst lobenswert, daß er endlich eine gelungene dvd-veröffentlichung erfahren hat. 
ich finde, er sollte sowohl von freunden, als auch von vermeintlichen "feinden" israels angeschaut werden. obwohl es sich nur um eine jahrzehntelang zurückliegende momentaufnahme handelt, werden viele gesellschaftliche aspekte berücksichtigt. und deutsche diskussionen über den "nahost-konflikt" sind häufig erschreckend eindimensional. dieser film bemüht sich förmlich darum, genau das nicht zu sein.