FLATFOOT.IN.AFRICA.1978.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Svensk titel:   Knock-out snuten.



Flatfoot Rizzo blir kontaktad aven politiker från Sydafrika som har något viktigt att berätta. I samband med att de träffas blir dock besökaren mördad, och hinner aldrig förklara sitt ärende. Kvar står Flatfoot med en bild av den mördades son, och bestämmer sig för att bege sig till Afrika för att finna honom och ta reda på sanningen. Snart är snuten med de tveksamma metoderna mitt uppe i en stor diamantsmugglarhärva. Men diamanter är inte det enda hårda i den här historien ... 




En särskild hälsning till alla pirater därute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..