 http://img97.imageshack.us/img97/4598/lastnightdvd.jpg


Réalisateur(s) : Massy Tadjedin
Pays : Etats-Unis,France
Acteur(s) : Keira Knightley,Sam Worthington,Eva Mendes,Guillaume Canet,Griffin Dunne,Anson Mount,Stephanie Romanov,Scott Adsit
Genre : Drame
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Last Night
Distribué par : Paramount Home Entertainement

Joanna et Michael sont mariés et vivent à New York. La même nuit, pendant que Michael est en déplacement professionnel avec Laura, jeune femme aussi attirante qu’énigmatique, Joanna recroise Alex, l’autre grand amour de sa vie. Les 36 heures qui suivent vont obliger chacun à faire des choix… Un film moderne sur la relation entre hommes et femmes, pointant du doigt la fragilité et la complexité du couple, entre fidélité et infidélité

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 969 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo