Filmen där sanningar uppdagas och hemligheter avslöjas. Regeringen kan inte komma åt Michael Scofield längre. Istället använder de sig av kvinnan han älskar. När Sara blir arresterad för mord kan bara Michael rädda henne - och deras ofödda barn - från det rymningssäkra fängelse hon har placerats i. Men det finns ett pris på Saras huvud och tiden håller på att ta slut - plötsligt måste Michael lita på sina värsta fiender för att få hjälp med det dödligaste fritagningsförsöket någonsin! 


Skapad av aka för dreamseed.nu