En grupp judar i Auschwitz väntar på att deras öde ska avgöras, när de bestämmer sig för att starta en rättegång mot Gud. Männens intressekonflikt blir slutligen avgörande för vem som lever och dör...


Svenskttitel: Fångarna i Auschwitz

Regissör: Andy DeEmmony

Skådespelare: Joseph Muir, Josef Altin, Ashley Artus, Alexi Kaye Campbell, Dominic Cooper, Rupert Graves

Speltid: 1 timme, 26 minuter

Från: 2008

Genres: Drama






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.