Rattsmedicinska institutet, med nyblivna chefen Kay Scarpetta i spetsen, kopplas in pa ett mordfall dar en ung kvinna i Massachusetts blivit sexuellt utnyttjad och torterad. Den dodas kropp ar tatuerad med handavtryck. Det ar samma sorts markliga handavtryck som Scarpettas struliga systerdotter Lucy iakttagit hos en av sina tillfalliga alskarinnor.

Samtidigt utreder doktor Scarpetta och kriminalkommissarie Pete Marino omstandigheterna kring en familjs mystiska forsvinnande. Alltmedan nagon darute bevakar varje steg de tar.

Pa nytt far Kay Scarpetta chansen att gora det hon ar bast pa: att fa de doda att tala. 


Upplasare: Kerstin Andersson