Anne Franks dagbok : Den oavkortade originalutgåvan. Anteckningar från gömstället 12 juni 1942 - 1 augusti 1944 (CD-bok)
av Anne Frank


Beskrivning:
CD-bok

Uppläsare: Vanna Rosenberg

Speltid: ca 14 timmar

För första gången ges en av världslitteraturens mest lästa och omtalade böcker ut på svenska i sin helhet. Tidigare har vi bara kunnat läsa den redigerade text som fadern gav ut efter kriget. Det här är hela berättelsen.

När Anne Frank satt i gömstället hörde hon en dag ett radioupprop från den holländska utbildningsministern: alla invånare uppmanades att föra dagbok och skriva om sina liv i det tyskockuperade Holland. Det blev startskottet för en av världslitteraturens mest lästa och omtalade böcker.

Anne Franks dagbok är en bok om livet på flykt, men det är också en skildring av en tonårings alla tankar och känslor. Denna nya utgåva är betydligt mer omfattande än den tidigare versionen som fadern Otto Frank redigerade, och den innehåller anteckningar från ytterligare 42 dagar av Annes liv. Här får vi veta vad Anne verkligen skrev om den problematiska relationen till sin mamma, om förälskelsen i Peter som delade samma gömställe, om hennes pubertet och uppvaknande sexualitet, samt om hennes funderingar omkring att bli och vara kvinna.

Vi får en sannare och mer levande bild av Anne Frank, hennes röst ljuder ännu starkare.

Otto Franks första utgåva publicerades 1947 och sedan dess har en rad utökade versioner utkommit på över 50 språk - med svenska som enda undantag i världen. Den nya översättningen är gjord direkt från holländskan (inte från tyska som den förra) och den gör Annes skrivartalang större rättvisa och är mer tillgänglig för dagens läsare. På så sätt kan Anne Franks berättelse leva vidare och ett nödvändigt tidsdokument kan fortsätta att få nya läsare i kommande generationer. Illustrerad i svartvitt.

Anne Frank (1929-1945) flydde med sin familj från Tyskland till Nederländerna när Hitler kom till makten. År 1942 gick de under jorden, men gömstället upptäcktes två år senare. Hon dog i Bergen-Belsen i mars 1945


Originaltitel: Het Achterhuis: Dagboekbrieven 12 juni 1942 - 1 augusti 1944

Författare: Anne Frank

Översättare: Per Holmer

Uppläsare: Vanna Rosenberg

Bibliografisk person: Anne Frank

Förlag: Norstedts Audio

Bandtyp: CD-bok

Språk: Svenska
 
Utgiven: 200504

Antal Cd: 12

Enjoy=)
