Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Thriller
111 minuten

geregisseerd door Roger Donaldson
met Jason Statham, Saffron Burrows en Stephen Campbell Moore

In september 1971 groef een bende dieven een tunnel onder de Baker Street bank in Londen en ging er vandoor met drie miljoen pond aan juwelen en cash. Niemand werd ooit gearresteerd en de buit nooit teruggevonden. De hele zaak werd door de overheid in de doofpot gestopt en nu pas onthuld: een verhaal waarin blijkt dat de dieven niet de enige criminelen zijn en waar moord, een seksschandaal en de Koninklijke familie deel van uitmaakten.

°°°°°°°°°°IMDb (7,4 / 59604)°°°°°°°°°°

Zeer goede film met Jason Statham, dan is het weer slappe hap de rol die de man doet en dan is ie weer ijzersterk, sterk is ook het verhaal en acteren in het algemeen met deze titel, indringend en vereist dan ook wel enige focus maar zeer de moeite dus! 

Spotinformatie
Categorieën	:	DVD5
Retail
Nederlands ondertiteld (instelbaar)
Misdaad
Thriller