Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Español 

Lemuel Gulliver (Jack Black), un escritor que trabaja como repartidor de correo en un importante periodico de Nueva York sueña con convertirse en editor de viajes. Para ello decide embarcarse en una aventura hacia al Triangulo de las Bermudas, pero una terrible tormenta le arrastrara hasta una isla perdida habitada por personas diminutas, los Liliputienses.

Despues de un atormentado comienzo, el gigante Gulliver se convierte en una inspiracion para sus diminutos amigos. Liderando a los Liliputienses hacia una victoria sobre su enemiga isla vecina y combatiendo contra un gigante mecanico, Gulliver aun debera llegar a un acuerdo con sus propios defectos, para salir finalmente de su propio pequeño mundo...


Nos vemos por TorrentSpain