
S T I T C H   P R E S E N T S:.

The.Innkeepers.2011.SWESUB.HDRiP.XviD.AC3-Stitch 

-------------

Handling:

Välkommen till The Yankee Pedlar Inn – ett förfallet hotell med fler kackerlackor än gäster. Snarare än arbetsuppgifterna ägnar sig Luke och Claire åt att jobba på sina meningsskiljaktigheter, men en natt slår de samman för spökjakt. Om de bara visste vad som väntar i korridorerna...

-------------

Tack till death_star för översättning. Besök Shareitall.se för mer filmer,
kolla även in swesub.nu för mer bra texter :)