En ganska snäll man

Stellan Skarsgård har hyllats för sin roll som Ulrik, en lakonisk och nyligen frisläppt fängelsekund som kämpar för att håll sig på den smala vägen. Något som inte är helt lätt när tidigare kumpaner, ex-flickvänner, barn och inte minst de som angav honom gör sitt bästa för att ställa till det för honom. 

Skådespelare: Stellan Skarsgård, Jorunn Kjellsby, Bjørn Floberg, Gard B. Eidsvold, Jannike Kruse, Bjørn Sundquist, Kjersti Holmen, Jon Øigarden, Jan Gunnar Røise, Henrik Mestad, Aksel Hennie

Regissör: Hans Petter Moland

Originaltitel En ganske snill mann

Längd : 1 tim 30 min 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
