Som belöning för en framgångsrik operation får f.d. spionen och stridsflygaren Anton Modin tillåtelse att under en natt ta del av dokument i Säkerhetspolisens hemliga arkiv. Han upptäcker då en akt om mordet på statsminister Paul Olofson och inser snart att mycket inte framkommit i den officiella mordutredningen.

Samtidigt som Modin börjar läsa den hemliga akten dör Säpochefen Klas Berg i en hjärtattack i sitt hem, och strax därpå blir Modin avbruten i sin läsning och tvingas ut ur arkivet. Modin förstår att han fått se något som inte var ämnat för hans ögon och när han senare samma natt blir utsatt för ett mordförsök står det klart att han är något mycket stort på spåren. Trådarna löper tillbaka till dolda vapenaffärer på 80-talet, till ett mord på en tv-journalist som nystat i vapenhärvan, till den hemliga organisationen Arla Gryning, till det kalla krigets alla ljusskygga element och oheliga allianser…
