Ett gäng kriminella på flykt efter ett bankrån söker skydd i ett övergivet hus - intet ont anande om vad som väntar därinne. Det ensliga och övergivna huset är nämligen allt annat än en säker plats... När mörkret faller och stormen viner får de, en efter en, syner av fruktansvärda saker som skett i det hemsökta huset. Skrämmande röster och sargade kroppar gör deras vakna tid till en ren mardröm. Misstron i gruppen växer och rädslan sprider sig i takt med att de onda krafter som är fångade i huset väcks till liv.



Regissör: Alex Turner

Manus: Simon Barrett

Skådespelare: Henry Thomas, Nicki Lynn Aycox, Isaiah Washington, Michael Shannon, Patrick Fugit, Mark Boone Junior, Muse Watson

Speltid: 91 min 

Från: 2004

Genres: Skräck, Thriller






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.