Hoogvliegers (2008), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: The Flyboys
Alternatieve titels: Hoogvliegers, Sky Kids
Verenigde Staten
Avontuur
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0357668/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49659

geregisseerd door Rocco DeVilliers
met Jesse James, Reiley McClendon en Stephen Baldwin

Jason en Kyle zijn twee beste vrienden die vaak te vinden zijn op een plaatselijk vliegveldje. Als de 
twee een mysterieus vliegtuig ontdekken, besluiten ze uit nieuwsgierigheid aan boord te gaan. Als 
ook twee onbekende mannen het vliegtuig betreden verstoppen ze zichzelf, maar komen ze er ook 
achter dat er beweging in het vliegtuig komt. Voordat ze het weten vliegen ze boven de woestijn 
van Arizona en begint het avontuur...

Two boys from a small town find their courage tested when they accidentally stow away aboard 
an airplane owned by the mob.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  982 Kbit/s
Width & Height: 608 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur 

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


