 http://dreamseed.nu/

Familj/Komedi från 2002 med bl.a Wendy Crewson, Tim Allen, Judge Reinhold, Elizabeth Mitchell, David Krumholtz m.fl


Walt Disney Pictures presenterar NU ÄR DET JUL - IGEN 2, en ny fartfylld familjekomedi med massor av skratt, bjällerklang, snö, julklappar och allt annat som hör julen till! Tim Allen är tillbaka i rollen som Tomten, eller Scott Calvin som han egentligen heter. De senaste åtta åren har Han blivit allas favorit, inte minst hos sina trogna nissar som tycker att kan är den bästa Tomten någonsin. Men denna jul börjar allt krångla. Hans egen son Charlie har hamnat på årets "stygga-barn-lista". Dessutom måste han hitta"Den Rätta Fru Tomtemor"och gifta sig före julafton, annars blir han helt avtomtifierad. Så mitt julstöket finns bara en sak för honom att göra: lämna ifrån sig tomteluvan till en extratomte och åka hemifrån Nordpolen för att reda ut sitt familjetrassel! 