Ake Stan Hasselgård från Bollnäs var en musikbegåning utöver det vanliga. Han imponerade stort med sin klarinett. Han hade en dröm - att få komma till USA och få spela med de riktigt stora. Drömmen slog in, men hans liv slutade i en stor tragedi.

- - -

Ake Stan Hasselgård var Sveriges första internationellt uppmärksammande jazzmusiker. Han kunde konsten att hantera en klarinett och blev tidigt en stjärna. Hans nya moderna stil gjorde succe. Han hade lätt för att improvisera. Tonerna liksom flög ut ur hans klarinett. Och han blev snabbt en idol för den unga generationen.

Ake Hasselgård växte upp i Bollnäs. Han studerade vid Uppsala universitet, var begåvad och han tog bland annat en fil kand i engelska och konsthistoria. Han hade lätt för att lära.
Men han levde för musiken, jazzen. I Uppsala var han med i Royal Swingers, som vann en orkestertävling på Nalen i Stockholm 1941. Därmed var han känd - och dörrarna öppnades. Han spelade bland annat i Arthur Osterwalls orkester och Simon Brehms sextett, gjorde flera turneer. Men han hade en dröm - att få spela med de riktigt stora jazzmusikerna. Så han tog helt enkelt båten till Amerika på sommaren 1947. För det var ju här jazzen fanns.
Tanken var egentligen att fortsätta studierna i USA. Men när han väl kom till New York var det musiken allt kom att handla om.

Han fick snabbt de rätta kontakterna, trodde på sig själv och spelade med storheter som Jack Teagarden, Count Basie, Max Roach och Barney Kessel. Han uppträdde i Los Angeles och New York, bildade ett eget band. Och hans självsäkra, iderika och coola spel imponerade på ingen mindre än Benny Goodman, den tidens störste på klarinett. Och så inträffade det sensationella att Stan Hasselgård fick spela i Benny Goodmans orkester 1948. Detta var det bästa betyg Hasselgård kunde få.

Stan Hasselgård gjorde flera framträdanden och skivinspelningar i USA. Han lanserades som The Be-Bop King of Sweden. Men sagan fick ett olyckligt slut. Stan Hasselgård avled under oklara omständigheter i en bilolycka utanför Decatur, Illinois, USA, den 23 november 1948. I bilen fanns även föraren June Eckstine och i baksätet Bob Redcross, som båda klarade sig med lindriga skador. Stan Hasselgård blev endast 26 år. Han är begravd på kyrkogården i Bollnäs, i styvpappan John Larsons familjegrav.

- - -

Det finns åtminstone fyra cd-skivor med Stan Hasselgård ute i handeln: The Permanent Hasselgard (1945-48), At Click (1948), Cottontop (1946-1948) och Stockholm blues (1947). Dessa går att införskaffa i välsorterade skivbutiker. Och jazzexperten Lars Westin, skivproducent för märket Dragon Records, ger ett glädjande besked:
- Det finns mer material. Så det kommer ytterligare ett par cd med Stan Hasselgård så småningom. Lars Westin är radiomedarbetare och före detta redaktör för Orkester Journalen, den svenska jazztidskriften. Han är även medlem i Gruppen för Svensk Jazzhistoria (GSJ).

Den som vill veta mer kan se dokumentärfilmen Ake Hasselgård story (1983). Den har gjorts av filmaren, journalisten och författaren Jonas Sima. Filmen har visats både på bio och i tv.
Filmen (som distribuerades av Svenska Filminstitutet) är 102 minuter lång och finns numera
att köpa i dvd-version via Jonas Simas hemsida (sima.nu). Filmen bär undertiteln En amerikansk framgångsdröm som blev en svensk tragedi. Lars Westin medverkade med material (mycket bilder), research och fungerade även som reporter under de flesta inspelningarna, bland annat fyra veckor i USA 1981.
Filmen är mycket sevärd.
(Roland Classon, hd.se)

- - -

Stan Hasselgard - California sessions 1947-1948
(Stockholm Dragon 2010)

 1. Gotta have more money. 
 2. Hortense. 
 3. Flying foam. 
 4. Gone after you. 
 5. Swedish pastry. 
 6. Sweet and hot mop. 
 7. Who sleeps. 
 8. I'll never be the same. 
 9. Indiana. 
10. Swedish pastry. 
11. Greetings to Sweden (Stan Hasselgard speaks). 
12. One o'clock jump. 
13. C jam blues. 
14. I never loved anyone. 
15. What is this thing called love. 
16. Jam session at Jubilee. 
17. Who's sorry now. 
18. One o'clock jump. 
19. Please don't talk about me when I'm gone. 
20. Jelly jelly. 
21. Blues for Billy. 
22. Just you, just me. 
23. Sweet and hop mop. 
24. I'll never be the same


Johnny White Quartet 
Jackie Mills and his Quintet 
International All Stars 
Arnold Ross Quartet & Billy Eckstine

Stan Hasselgard, clarinet
Johnny White, vibraphone & piano
Red Norvo, vibraphone 
Arnold Ross, Jimmie Rowles Dodo Marmarosa, piano
Wardell Gray, tenor sax
Guy Scalisi, Barney Kessel, Al Hendrickson, guitar
Rollo Garberg, Harry Babasin, Billy Hadnott, bass
Frank Bode, Jackie Mills, Don Lamond, drums
Frances Wayne & Billy Eckstine, vocal
