Manuel Ortega Juárez. Sevilla, 1909 - Madrid, 1973. Cantaor. Último genio de una fabulosa dinastía gitana que dio al flamenco y a los toros nombres de leyenda. Por citar sólo algunos, Enrique Ortega (padre e hijo) los Gordos, Curro Dulce, los Gallos; y antes, probablemente El Planeta y El Fillo. \"Se nace cantando -decía-, pero después hay que perfeccionar el cante para llegar a tener espíritu propio. Hay que vivir el ambiente del cante y aprender lo bueno que los demás tengan\". 

Manolo Caracol - Lo mejor de Manolo Caracol - 1989

1.Azucena (Zambra)
2.Ecos del penal
3.Alegrías de Cádiz
4.Fandango del Torruño
5.Gitana Blanca (Zambra)
6.Curro mio (Bulerías)
7.Malagueña
8.Palitos de ron
9.Soleares
10.Pregones de la uva
11.Tientos-tangos
12.El aquel del cariño (Tanguillo).
