Una foto no está completa sin un marco. Mejora tus fotos con marcos de estilo y exponer las imágenes resultantes en un segundo plano en el equipo. Impresiona a sí mismo ya sus seres queridos, dando sus fotos digitales favoritas una mirada profesional enmarcada. Personaliza tu escritorio! Añadir sepia o blanco y negro efecto a tus fotos. Es divertido y fácil. Haga la prueba! Este innovador software ya incluye más de 100 de los marcos increíblemente de alta calidad.
-Photo Frame Set de escritorio le permite:
* Estructura y colocar sus fotos en el escritorio
* Ajuste de fotos de brillo, contraste y saturación
* Aplicación de efectos de imagen: realce sepia, el ruido de color
* Rotar y hacer zoom marcos de fotos
* Cultivos / zoom del área seleccionada de una foto sin perder calidad
* Agregar notas a los marcos de la foto
-Las potentes funciones de:
* Algoritmo de procesamiento de alta calidad proporciona semitransparente, suave y profesional-mirada de la imagen resultante
* Compatible con múltiples pantallas
* Amplia gama de formatos soportados de fotos: JPEG, TIFF, PNG, BMP, GIF, etc
* Arrastrar y soltar
* Fácil de usar
* Interfaz cómodo y fácil de usar.
-Idioma: Inglés

