 http://img163.imageshack.us/img163/3215/lantredumaldvd1.jpg

Réalisateur(s) : Michael Bafaro
Pays : Canada
Acteur(s) : Daryl Hannah,Leah Gibson,Luke Camillieri,Lee Tomaschefski,Maria Gruending,Jeb Beach
Genre : Horreur,Thriller
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : 17 Aout 2011
Année de production : 2009
Titre Original : The Cycle,ou,The Devils Ground
Distribué par : Sony Pictures Home Entertainment

Carrie se rend de la Californie à Bangor pour démarrer une nouvelle vie. Sur une route isolée, elle secourt Amy, une jeune fille ensanglantée et traumatisée, qui vient d’assister au massacre de ses amis dans les bois. Mais Carrie se rend bientôt compte qu’Amy cache un terrible secret et que l’horreur perpétrée dans l’inquiétante forêt peut recommencer à tout moment… 


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 969 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo
