
La Boniche [DvdRip] [480p].avi


Cast: 

Candice, Djany


Description: 

DVD X la bonniche DVD X 100 % sévices à domicile ! Cette jolie salope innocente dans sa blouse de bonniche fait la vaisselle, le ménage et elle se fait aussi baiser ! En effet, la pulpeuse candice est embauchée comme femme de ménage chez une patronne perverse qui l'utilisera en esclave du sexe. Une serie de sévices à domicile ou vous pourrez vous regaler de scènes lesbiennes, godes, branlette de salopes, martinet, doigtage anal, mais aussi ds pipes, de la défonce d'entrecuisse...Commandez dans votre sexshop Xclics, un max de DVD X pour être garanti d’avoir des heures de plaisir. Pour varier les désirs, retrouvez d’autres DVD X français sur sexshop Xclics à la rubrique des DVD X en plus de votre DVD X la bonniche. Le DVD X la bonniche est en français multizones d' une durée de 66 minutes


Tags: Hardcore, Mature, XxX, Anal, Amateur, Fuck

Resolution:   640x480

Duration:     01:01:47
	
Size:	      687 MB

Screens:

 
http://imgnix.com/show.php/783_00.jpg.html
 
http://imgnix.com/show.php/782_01.jpg.html