Mary Dinkle, en ganska ensam liten åttaårig flicka som bor i utkanten av Melbourne, Australien börjar brevväxla med Max Horovitz, 44, en kraftigt överviktig judisk man med Asperger som bor mitt i vimlet och kaoset i New York. Deras gemensamma livssaga spänner över tjugo år och två världsdelar och överlever väldigt mycket mer än livets allmänna berg- och dalbana. Filmen tar oss med på en upptäcksresa om vänskap, autism, uppstoppning av djur, psykiatri, alkoholism, fetma, kleptomani, sexuella avarter, tillit, kopulerande hundar, religiösa inriktningar, torgskräck och hur barn kommer till. Allt detta resulterar i ett leranimerat komiskt drama baserat på verkliga händelser.

Med röster av bl.a. Phillip Seymor Hoffman, Toni Collette.


 
http://www.imdb.com/title/tt0978762/