 http://www.central-torrent.com

Descripcion

Resolución: 608*256
Formato: .avi DVDRip
Codec Video: Xvid 2 pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 855 kb/s
Ratio de Muestra: 48000Hz
Bitrate Audio: 124 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: español
Ripper: retibuyendo
Duración: 1:38:32


SINOPSIS
Sebastián y Costa, ambos en la treintena, se han propuesto hacer una película sobre uno de los grandes iconos mundiales, Cristóbal Colón. Mientras que Sebastián quiere como director darle la vuelta al mito y presentar al Colón obsesionado por el oro, cazador de esclavos y represor de indios, a Costa sólo le importa sacar la película adelante con el modesto presupuesto del que disponen, incluso si para ello hay que rodar en Bolivia, uno de los países más baratos y con mayor población indígena de América Latina.

Costa, Sebastián y su equipo van a rodar a la ciudad de Cochabamba y alrededores, donde la privatización y venta del sistema de aguas de la ciudad a una multinacional está sembrando el descontento entre sus habitantes. La película avanza con dificultad mientras la violencia crece de día en día, hasta que toda la ciudad explota en la tristemente famosa Guerra Boliviana del Agua (ocurrida en la realidad en abril del año 2000).


Dirección: Icíar Bollaín
Guión: Paul Laverty

Género: Drama

Interpretes: Luis Tosar (Costa), Gael García Bernal (Sebastián), Juan Carlos Aduviri (Daniel/Hatuey), Karra Elejalde (Antón/Cristóbal Colón), Carlos Santos (Juan/Antonio de Montesinos), Raúl Arévalo (Alberto/Bartolomé de las Casas), Cassandra Cianquerotti

País: España
 
http://www.central-torrent.com
