Cheech röker på så jobbet ryker och grannen blir galen medan Chong blir polare med Cheechs kusin Red - en trevlig men tvivelaktig figur med väskan full av marijuana. Medan Cheech försöker få till det med sexiga Donna ger sig Chong och Red ut på äventyr i Hollywood. Innan dagen är slut har de hunnit trasha en musikaffär, besöka en bordell, bli bortförda av ett UFO och haffa rena rama rymdtjacket!

1978 gjorde den redan berömda stand-up duon Cheech Marin och Tommy Chong succé med långfilmsdebuten Up in Smoke - en fullkomligt galen komedi som drev hejvilt med den övervintrade hippie- och drogkulturen. Två år senare kom denna uppföljare som enligt kritikerna till och med överträffar originalet.
