Mannen med lappen för ögat är tillbaka. Kalla honom "Snake". Kurt Russell arbetar än en gång med filmskaparna John Carpenter och Debra Hill för att ge sig på Los Angeles på samma sätt som de gav sig på New York i "Flykten Från New York", Fast denna gång med ännu mer futuristisk spänning och förstklassig action! Året är 2013. Snake Plissken (Russell) kommer till Los Angeles efter att staden drabbas av kraftig jordbävning. Hans uppdrag är att bland ruinerna hitta det vapen som kan förinta världen. Missa inte när Snake surfar längs Wilshire Blvd, spelar basket på Coliseum, störtbombar nöjesparken Happy Kingdom och stöter på en hejdlös blandning av vänner och fiender.




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!