Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Leif Askland och Svein Ole Sataoen
Utvecklingspsykologiska perspektiv på barns uppväxt

Beskrivning:

Denna nya norska bok i utvecklingspsykologi erbjuder en uppdaterad och modern syn på barns utveckling i ett samspel med sin omgivning. Till skillnad från tidigare utvecklingspsykologiska grundböcker utvecklas här de teorier som lägger vikt vid det sociala samspelet mellan barnet och dess omgivning, ett så kallat relationellt perspektiv. Därmed är betoningen inte lika entydig antingen på kongnitiv teori och hjärnforskning, eller på den psykodynamiska och psykosociala utvecklingen som ofta är fallet med tidigare utvecklingspsykologisk litteratur. I denna bok tas även dessa aspekter upp men förhålles till det sociala och relationella perspektivet inom utvecklingpsykologin som utvecklats och vunnit mark under det senaste decenniet.
