THE.UNSAID.2001.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Känslomässigt förkrossad av sin sons självmord beslutar sig psykologen Michael Hunter för att ge upp sin framgångsrika karriär. Men socialarbetaren Barbara Lonigan anlitar Hunter för ett mycket speciellt fall. Hon är djupt oroad för Tommy, en 17-åring som flera år tidigare blev vittne till när hans mor blev brutalt mördad av hans far. När han nu bara är veckor från att skrivas ut från den statliga anstalt han tillbringat tonårstiden på är Barbara orolig för att han inte är redo att möta världen utanför. Med förhoppning om att få ett avslut på sin egen sorg åtar sig Hunter Tommy som patient. Under deras samtal upptäcker Hunter vissa spår hos Tommy. Spår som påminner honom om hans egen son. Linjen mellan de bådas förflutna blir allt suddigare och Hunter inser snart att Tommy kanske döljer mörka och mycket våldsamma hemligheter... 




SEEDA EFTER ER..