TÍTULO ORIGINAL 	Trading places
OTROS TÍTULOS 	De mendigo a millonario
DIRECCIÓN 	John Landis
REPARTO 	Eddie Murphy, Dan Aykroyd, Jamie Lee Curtis, James Belushi, Don Ameche, Giancarlo Esposito, Kristin Holby, Denholm Elliott, Ralph Bellamy
AÑO 	1983
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Paramount Pictures
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

A priori, las vidas de Louis Winthrope III y de Billy Ray Valentine no parecían predestinadas a cruzarse. Pero el azar las une debido al encuentro ocasional que tiene lugar a la salida del elitista Club Heritage. Mientras Louis Winthorpe, perteneciente a una estirpe de acaudalados ejecutivos con un cierto aliento racista, figura en el órgano directivo de la firma Duke & Duke, el afroamericano Billy Ray trata de subsistir de pequeños negocios sucios, o cuanto menos, de legalidad dudosa. Al tropezarse con Billy Ray, Louis pierde su maleta. Sin poder apercibirse de lo ocurrido debido a su estado de ebriedad, Louis apenas puede comprender como un individuo de raza negra del que no conoce nada, se preste a devolverle la maleta. Inicialmente, el gesto cívico de Billy Ray deja perplejo a Louis, pero pronto nace entre ellos una suerte de amistad y camaradería que les lleva a establecer una serie de negocios en común, aportando a la nueva «sociedad» sus respectivas experiencias, no precisamente provistas de una ética profesional intachable.