Manusförfattaren har med sin passion för 80-talets skräckfilmsstil cementerat sin roll som kultfigur efter det att han återupplivade "Dawn of the Dead". Som regissör till "Slither" infriar han nu de mest makabra förväntningarna genom att bevara den gränsöverskridande skräckfilmsstilen där du tappar andan både av skratt och skräck! En fantastiskt fasansfull, hårresande skrämmande och inte minst vansinnigt rolig film. Så det är bara att kapitulera inför de slemmiga Slithers när de i det fördolda tar över invånarna i en liten amerikansk småstad. En film som bokstavligt talat kryper under huden på dig! 


Skådespelare 	Michael Rooker, Gregg Henry, Brenda James, Elizabeth Banks, Nathan 
Fillion, Lloyd Kaufman, Jenna Fischer

Regissör James Gunn

Originaltitel :Slither

Längd DVD : 1 tim 31 min 





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.