Great Migrations (2010), deel 2, DVDR(xvid), NL Subs, DMT
MOVE AS MILLIONS, SURVIVE AS ONE
Verenigde Staten
Documentaire
350 minuten 
http://www.hokshop.com/images/products/GreatMig_dvd.jpg 
http://www.imdb.com/title/tt1769803/
http://channel.nationalgeographic.com/channel/great-migrations


Great Migrations geeft nieuwe betekenis aan het woord ‘bewegen’. Deze magistrale zevendelige serie 
neemt de kijker mee op de gevaarlijke trek van miljoenen dieren. Het doel: het voortbestaan van de 
eigen soort. Met de nieuwste wetenschappelijke inzichten en spectaculaire beelden vanaf land, vanuit 
de lucht en onder water vertelt Great Migrations het verhaal van diersoorten en hun overlevingstocht. 
Reizen die worden ingegeven door het meest basale instinct: overleven! 

Het team van National Geographic werkte maar liefst tweeënhalf jaar aan de opnamen en legde meer 
dan 650.000 kilometer af op alle zeven continenten. Het resultaat is een even ambitieuze als
 indrukwekkende productie. Zes uur aan verbluffende opnamen en feiten over het migratiegedrag van 
grote dieren zoals de zebra’s van Botswana, olifanten in Mali en de mensenhaai in de Grote Oceaan, tot 
kleinere wezens als rode krabben op Christmas Island, vleerhonden in Australië, monarchvlinders, 
trekmieren, plankton en heel veel meer!
Great Migrations is opgebouwd uit 4 episodes. Iedere episode focust op een ander type motivatie 
die er voor de diverse migraties is.

1. Born to Move
2. Need to Breed
3. Race to Survive
4. Feast or Famine

De serie zal in 4 delen komen, waarvan dit het tweede deel (DVD 2) is.
De andere verschijningsdata zullen zijn:

10 december disk 3 met de delen " Science of migrations" en " Behind the scenes"
en tenslotte 
18 december disk 4 met "Rhythm of life"


Specs
Beeld: 16:9 Anamorphic Widescreen [1.78:1]
Geluid: Dolby Surround 2.0
Taal: Engels Gesproken / Nederlands ondertiteld 
Genre: Documentaire - Natuur
Speelduur: 350 minuten
4 DVD's

Deze documentaire wordt u aangeboden door:


DUTCH MOVIE THEATER
