Puzzle (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Rompecabezas
Argentinië / Frankrijk
Drama
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1517238/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65218

geregisseerd door Natalia Smirnoff
met María Ornetto, Arturo Goetz en Gabriel Goity

Op haar vijftigste verjaardag krijgt Maria een legpuzzel kado. Ze is er mee verguld, temeer omdat ze 
er ook nog eens heel erg goed in blijkt te zijn. Al snel heeft ze de puzzel klaar en gaat ze naar de 
winkel voor een nieuwe. Daar bemerkt ze een oproep van een man voor een partner om mee te 
doen aan een puzzeltoernooi. Ze gaat er op in en liegt haar familie, en dus ook haar man, voor om 
in alle rust te kunnen oefenen.

An older housewife discovers she has a knack for solving puzzles.

Vanaf 12 juli te huur

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1141 Kbit/s
Width & Height:  608 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

