Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Cumpliendo la ultima voluntad de su abuela, Karen (Gina Philips) viaja hasta la casa familiar en la que crecio, ahora una mansion aislada y en ruinas, para venderla. Pero pronto se da cuenta de que no esta sola en la casa: en una cabaña junto a los establos, vive Pierce (Tom Sizemore) un guardes extraño y misterioso. De repente Karen se encuentra atrapada en una casa que encarna sus miedos mas profundos que la obligaran a cruzar la linea entre los malos recuerdos y la mortal realidad. 


Nos vemos por TorrentSpain