Ryan Goslingin vangitsevan eleettömästi ilmentämä nimetön päähenkilö työskentelee päivisin autokorjaamolla sekä keikkapohjalta elokuvien stunt-kuskina. Öisin hän taas tarjoaa toisenlaisia keikkapalveluksia ryöstäjien pakoauton ajajana. Miehen naapuriin muuttaa yksinhuoltajaäiti Irene (Carey Mulligan) pienen poikansa kanssa. Satunnaiset kohtaamiset johtavat suhteeseen Irenen kanssa. Samaan aikaan autokorjaamon pomo anoo lainaa paikalliselta piengangsterilta Bernieltä (Albert Brooks). Sitten Irenen aviomies vapautuu yllättäen vankilasta ja erinäiset sattumukset johtavat kuskin tilanteeseen, jossa hänellä on urheilukassillinen toisille kuuluvaa rahaa ja paljon ruumiita tilillään.