Abduction (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1600195/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71502

geregisseerd door John Singleton
met Taylor Lautner, Lily Collins en Alfred Molina

Wat zou je doen als je je eigen foto op een site met vermiste personen zou zien? Het overkomt 
Nathan Harper (Taylor Lautner), die op zoek gaat naar zijn ware identiteit en er al snel achterkomt 
dat zijn ouders totaal andere mensen zijn dan dat ze beweren. Wanneer de politie en de regering dan 
achter hem aan komt, zal Nathan in een race tegen de klok op zoek moeten naar de waarheid.

A thriller centered on a young man who sets out to uncover the truth about his life after finding 
his baby photo on a missing persons website.

Vanaf 24 januari 2012 te huur

Vanaf 29 februari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Abduction 2011 BluRay 720p DTS x264-CHD
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Jesprulin en Markow 87: dank jullie wel!
Controle: Jesprulin
Bewerking + Resync: Suurtje: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



