Richard Gere Collection - Primal Fear (1996)  



Verenigde Staten
Thriller
125 minuten



Geregisseerd door Gregory Hoblit
Met Richard Gere, Edward Norton en Laura Linney




Nederlands:


Schuldig? Onschuldig? Dat zijn vragen waar de machtige en zeer bekende advocaat Martin Vail ( Richard Gere) zich niet mee bezighoudt. 
Het is namelijk zijn taak om de verdachte te verdedigen. 
Helemaal als deze zaak zijn naam op de voorpagina\'s van alle kranten zal krijgen en hem weer verder op weg helpt met zijn carriére. 
Wanneer hij in een bar de achtervolging volgt van een verdacht van de moord op de plaatselijke aartsbisschop, weet hij dat hij die zaak moet hebben.
Wanneer Vail echter met de zaak aanvangt, blijkt de verdachte koorknaap (Edward Norton) niet zo onschuldig als hij in de eerste instantie lijkt. 
Dan begint de harde taak om de aanklager, zijn ex-vriendin Laura Linney, zijn medewerkers, de jury, de rest van de wereld en 
vooral zichzelf te bewijzen dat de jongen vrijgesproken moet worden.




Engels:

Courtroom thriller about a slick, 
hotshot lawyer who takes the seemingly unwinnable case of a young altar boy accused of murdering an eminent catholic priest.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra\'s       : Nee
Ondertitels   : Nederlands
Cover & label : Ja
Genre         : Thriller


 
http://www.moviemeter.nl/film/361



 
http://www.imdb.com/title/tt0117381/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org