It's Kind of a Funny Story 

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Basada en la novela It's Kind of a Funny Story del escritor americano Ned Vizzini. El libro se inspira en una experiencia del propio autor que fue hospitalizado por depresión.El protagonista es Craig un joven de 16 años que vive con su familia de clase media en Brooklyn. Debido a una depresión que le genera instintos suicidas termina en un hospital psiquiátrico.


Nos vemos por TorrentSpain