Sinopse:
Tyler Gage é um esperto jovem que consegue problemas após destruir, ao lado de seus amigos, um auditório pertencente a uma escola de artes. Condenado a prestar serviços públicos na escola que depredou, ele tenta ao máximo afastar-se dos estudantes. Entretanto, acaba envolvendo-se pelo mundo das artes e descobre a dança além do hip-hop. E acaba se apaixonando por Nora,e vive seu romance com ela. Mas quando o companheiro, Andrew, de Nora volta, Tyler se sente enganado e resolve deixar Nora, quando na apresentação final volta para ajudar sua amada e com isso consegue uma vaga na escola de artes.

Elenco:

Channing Tatum ...Tyler Gage
Jenna Dewan ...Nora Clark
Damaine Radcliff ...Mac Carter
De'Shawn Washington...Skinny Carter
Mario Mario ... Miles Darby
Drew Sidora ...Lucy Avila
Rachel Griffiths ...Director Gordon
Josh Henderson ...Brett Dolan
Tim Lacatena ...Andrew
Alyson Stoner ...Camille
Heavy D ...Omar

Técnica:

Direção ...Anne Fletcher
Roteiro ...Duane Adler
...Melissa Rosenberg
Elenco original...Channing Tatum
...Jenna Dewan
...Alyson Stoner
Género ...drama

