Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!

Eva Björkman & Karin Karlsson
Medicinsk teknik för sjuksköterskor
Material, metod, ansvar

Beskrivning:

Denna bok tydliggör och lyfter fram, både på ett teoretiskt och praktiskt plan, sjuksköterskans tekniska kunskaper och färdigheter i yrkesutövningen. Ansvar, teknik och utrustning kring vanligt förekommande arbetsuppgifter inom akut-, långtids- och primärvård belyses.

En grundlig revidering har gjorts i denna tredje upplaga i samtliga kapitel och flera nya avsnitt har tillkommit samt studiefrågor till varje kapitel. Innehållet behandlar perifer och central venkateter, PICC-line, subkutan venport, intravenös infusionsbehandling, transfusion, enteral sondsättning och nutrition, katetrisering av urinvägarna, oxygenbehandling samt sugning av luftvägarna.