Valerie (Seyfried) er en smuk ung kvinde, splittet mellem to mænd. Hun er forelsket i en rugende outsider, Peter (Fernandez), men hendes forældre har arrangeret for hende at gifte sig med den velhavende Henry (Irons). Uvillige til at miste hinanden, Valerie og Peter planlægger at løbe væk sammen, når de lærer, at Valerie storesøster er blevet dræbt af varulv, at prowls den mørke skov omkring deres landsby. I årevis har folk opretholdt en usikker våbenhvile med dyret, der tilbyder væsen en månedlig dyr offer. Men under en blodrød måne, har ulven forøgede indsatsen ved at tage et menneskeliv. Hungry for hævn, det folk kalder den berømte varulv jæger, Fader Solomon (Oldman), for at hjælpe dem med at dræbe ulven. Men Salomons ankomst bringer utilsigtede konsekvenser, da han advarer om, at ulven, som tager menneskelig form for dag, kunne være en af dem. Da dødstallet stiger med hver måne