Amor em 4 Atos é uma minissérie brasileira coproduzida pela Rede Globo, com produção da RT Features e produção executiva da Academia de Filmes. A minissérie, baseada nas canções do cantor Chico Buarque de Holanda, tem direção geral de Roberto Talma e é dirigida por Tande Bressane, Tadeu Jungle e Bruno Barreto, e adaptada por Antonia Pellegrino, Marcio Alemão Delgado, Estela Renner e Tadeu Jungle.

Que Chico Buarque escreve canções inspiradoras todo mundo sabe, a novidade é que algumas dessas músicas serviram como guia para a produção de Amor em 4 Atos. As músicas "Mil Perdões", "Ela Faz Cinema", "Construção", "As Vitrines" e "Folhetim" estão presentes nos quatro capítulos da trama seja como base da história, tema, cenário, clima ou trilha sonora. 

Nos 4 episódios você vai acompanhar as histórias dos casais Maria (Carolina Ferraz) e Lauro (Dalton Vigh), Letícia (Marjorie Estiano) e Antônio (Malvino Salvador) e do trio Vera (Alline Moraes), Ary (Vladimir Brichta) e Selma (Camila Morgado).