Greys.Anatomy.S06.SWESUB.DVDRip.XviD-NaXii

Originaltitel:
Grey's Anatomy - Säsong 6

Skådespelare:
Patrick Dempsey, Ellen Pompeo, Sandra Oh.

Handling:
Grey's Anatomy är en av världens mest populära sjukhusserier som bjuder på tårdrypande drama med Emmy-belönade skådespelare. Läkarna på Seattle Grace Hospital arbetar sida vid sida, bor tillsammans och tillbringar en stor del av sin fritid ihop – något som bäddar för oundvikliga konflikter och diverse nya, härliga relationer. 

Tack till SweSUB.nu för texten.

Inbränd och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)