Amerikansk actionkomedi från 2002. I Kina vandrar en ensam man från by till by. Han är en talangfull kampsportare som kallas för The Chosen One och är på jakt efter den onde Master Pain som har mördat hans föräldrar. I en by träffar han en gammal mästare som låter honom träna i sin dojo tillsammans med sina två elever. Ett rykte som säger att Master Pain har kommit till byn börjar cirkulera. The Chosen One börjar leta efter mördaren för att utmana honom i kung fu och hämnas sina föräldrar.

Genre: Komedi


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
