 http://www.war-ofthe-worlds.co.uk/images/war_of_the_worlds_invasion_1_x.jpg

Origine du film : Etats-Unis
Réalisateur : David Michael Latt
Acteurs : Peter Greene, C. Thomas Howell, Jake Busey, Andrew Lauer, Garry Robbins, Rhett Giles
Genre : Science Fiction
Durée : 1h29min
Année de production : 2005
Titre Original : War of the Worlds (V)


L'humanité est en péril... attaquée par des extra-terrestres équipés d'effroyables machines de guerre, la Terre est menacée de
destruction. Les massacres succèdent aux massacres, les victimes se comptent par milliers. Et les survivants sont destinés à vivre comme
des esclaves. Quelques hommes vont s'unir face à l'ennemi, décidés à se battre jusqu'au bout...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Taille : 704 Mo 