Rápidos y Furiosos 5 DVDR

Desde que Brian y Mia Toretto ayudaron a Dom a escapar a la custodia, han estado traspasando fronteras para eludir a la autoridad. Ahora, escondidos en los confines de Río de Janeiro, deberán completar un último trabajo para ganar su libertad. 

Mientras reúnen a un equipo de los mejores corredores del mundo, los aliados descubren que la única chance que tienen de liberarse implicará enfrentarse a un empresario corrupto que quiere verlos muertos. Y no es el único con este objetivo. El aplicado agente federal Luke Hobbs nunca pierde un objetivo. Cuando se le encomienda la misión de rastrear a Dom y Brian, él y su equipo delinean un plan súper agresivo para atraparlos. Mientras sus hombres registran todo Brasil, Hobbs descubre que no puede distinguir a los buenos de los malos. Deberá confiar en su instinto para acorralar a su presa…antes de que otro enemigo se le adelante y termine con ella.

TITULO ORIGINAL: Fast & Furious five

ORIGEN: Estados Unidos.

ACTORES: Paul Walker, Vin Diesel, Dwayne \\\"The Rock\\\" Johnson, Jordana Brewster, Tyrese Gibson.

DIRECTOR: Justin Lin.

GENERO: Drama, Acción.

DURACION: 113 Minutos

AUDIO: Español Latino 5.1/Ingles 5.1

SUBTITULOS: Español Latino/Ingles
