Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E13-16, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.

Afl.13 "Sara Like Puny Alan"
Charlie versiert een dubbele date voor hem en Alan, maar op de cruciale avond zijn de twee broers doodziek. 
Toch is er geen haar op hun hoofd dat eraan denkt een afspraakje met twee knappe meiden zomaar af te bellen.

Afl.14 "I Can't Afford Hyenas?"
Als Berta terugkomt van de winkel brengt ze voor Charlie een onverwacht cadeautje mee: een versnipperde creditcard. 
Blijkbaar geeft Charlie meer uit dan er binnenkomt aan royalties. Alan ziet maar één oplossing: een aantal maanden 
radicaal besparen. Maar zijn broer ziet dat niet zitten.

Afl.15 "Round One to the Hot Crazy Chick"
De twee broers nemen een vrouw in huis – Frankie – die ze een auto met een baseballknuppel in elkaar zien slaan. 
Zowel Alan als Charlie worden bovendien verliefd op haar. En geen van beiden wil als verliezer uit de strijd komen.
 Ook al weten ze van haar nog pluim welke geheimen Frankie verbergt.

Afl.16 "That Was Saliva, Alan"
Frankie legt uit waarom zij en haar dochter op de vlucht zijn voor haar schoonouders. 
En Charlie kan maar niet begrijpen waarom zij voor Alan kiest in plaats van hem. Inmiddels doet Jake 
verwoede pogingen Frankies verliefde dochter van zich af te schudden.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

