El Puente de Alcántara - Frank Baer [Epub]

Novela Historica


Después del largo y merecido paréntesis navideño regresa el autor a la actividad. A petición de un lector de este blog, que me pedía que le recomendara una novela histórica ambientada en la Europa medieval, voy a hablarles de una verdadera joya literaria. Sin dudarlo ni un instante me ha venido a la cabeza El Puente de Alcántara, del alemán Frank Bauer. Se trata de una del as mejores novelas históricas que he tenido el placer de leer. La historia se desarrolla en la España del siglo XI, caracterizada por la presencia de distintos reinos de Taifas surgidos tras el colapso del califato de Córdoba y su interacción con los distintos reinos cristianos del norte. Tres personajes; un poeta árabe, un médico judío y un joven escudero crisitano verán inextricablemente unidas sus vidas entre los avatares de una época convulsa.

El libro narra magistralmente un periodo apasionante de la historia española. Un tiempo de guerras y consolidación de los reinos cristianos y de incipiente declive de la potencia musulmana en la península. A través de distitnos escenarios que van de la toma de Monzón por los crisitianos al palacio de Al-Mutamid de Sevilla, los protagonistas se verán inmersos en las intrigas y guerras del momento. Pese a todo, una amistad sincera surgirá entre tres hombres de culturas diferentes. En sus páginas no falta el amor, el sexo, la política y la guerra, todo ello magistralmente descrito por Bauer.

El Puente de Alcántara es un libro denso pero ágil, académicamente intachable a la par que ameno. Creo que no exagero cuando digo que estamos ante una de las mejores novelas históricas escritas en la actualidad. No en vano el autor (filólogo de formación) declara haber pasado más de cinco añosdocumentándose para escribirla. 
