Título en España: Summer Wars
Título original: Summer Wars
Dirección: Hosoda Mamoru
Música: Matsumoto Akihiko
País: Japón
Estudio: Madhouse
Año: 2009.
Duración: 114 min.
Género: Comedia, ciencia ficción.
Idea Original: Madhouse, Nippon Television Network, Kadokawa Shoten, Hosoda Mamoru.

SINOPSIS
Kenji es un estudiante de undécimo año y genio matemático, el cual trabaja durante el verano como técnico a medio tiempo del mundo virtual de Oz (imagina un facebook dentro de unas décadas), y termina siendo invitado por la chica mas popular de su colegio a la increíble casa de su familia para un trabajo de verano. Estando en el viaje, un hacker se infiltra en la red y toma control de Oz, provocando que la humanidad caiga en un completo caos. Hosoda Mamoru continua donde Miyazaki Hayao dejo la obra, en este filme llena de acción y emoción el cual combina la tradicional hermosura con humor, convirtiendo a esta serie en una de las más imaginativas de esta temporada: El Iluminado mundo de Oz. Héroes virtuales tipo conejos pelean contra sombras monstruosas en este increíble anime.