30 år har gått sedan Arkadins gravida fru och deras middagsgäster brutalt mördades av ett gäng satanister på regissörens herrgård. Sedan dess har han hållit sig gömd, tills han plötsligt bjuder in en grupp skådespelare för att rekonstruera tragedin - i direktsändning på internet. Det dröjer inte länge förrän gränsen mellan fantasi och verklighet börjar suddas ut. Kan morden som sker vara på riktigt?


Medverkande: Jeroen Krabbe, Lisa Enos, Hugo Myatt m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0403267/