 http://www.space-cinema.com/wp-content/uploads/2010/10/Blood-Creek.jpg

Origine : américain
Réalisateur : Joel Schumacher
Durée : 01h30min
Avec : Dominic Purcell, Jesse Metcalfe, Michael Fassbender,
Genre : Fantastique
Date de sortie : prochainement
Titre original : Blood Creek

Synopsis

En 1936, une famille allemande résidant à Town Creek, dans le Maryland, accède à une requête du IIIème Reich contre de l’argent : accueillir chez eux le professeur Ricard Wirth, un spécialiste de l’occulte. Mais ce que les Wollner ignorent c’est qu’ils signent là leur arrêt de mort et, bientôt, se retrouvent pris dans un terrifiant jeu pour la survie…En 2007, Evan Marshall n’est plus que l’ombre de lui-même depuis la disparition de son grand frère Victor dans les environs de Town Creek, il y a de cela quelques années. Et lorsqu’il décide enfin d’avancer, c’est alors que Victor refait son apparition, bien en vie, après avoir échappé à ses geôliers. Sans poser de question, Evan accepte de prendre les armes et d’aller là-bas pour se venger. Une mission qui les confrontera à une horreur sans précédent…

Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB