Datos Extras:

    * Duración: 118 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 698 MB
    * Idioma de Audio: Español


Sinopsis:

Eva (Pilar López de Ayala) y Samuel (Alejo Sauras) son una joven pareja enamorada que acaba de instalarse a vivir juntos. Samuel encuentra trabajo como fotógrafo en una revista de información general. Allí conocerá a sus nuevos compañeros: una atractiva redactora de sucesos (Ariadna Gil), un encallecido crítico de cine (Juan Echanove), un atípico informador económico (Julián Villagran), un curtido periodista deportivo (Jorge Sanz) y un frustrado cantautor que lleva la secci&...

Nos vemos por TorrentSpain