
Drama från 1990 av Franco Zeffirelli med Mel Gibson och Glenn Close.

Prins Hamlet sörjer sin döde far, kungen av Danmark. Prinsen är övertygad om att kungen har blivit mördad och i sin iver att hämnas fadern förlorar Hamlet till slut allt, däribland kärleken till den ljuva Ofelia. Oscarbelönade Mel Gibson ger en imponerande föreställning i huvudrollen i Shakespeares klassiska, medeltida berättelse. 

Mest känd för sina actionroller gör Gibson här en hyllad rolltolkning, som är både inlevelsefull och modern. I övriga roller ser vi bl a Glenn Close som Hamlets moder Gertrud samt Helena Bonham-Carter som den själsligt sargade Ofelia. Franco Zeffirellis Oscarnominerade filmatisering bjuder på stora mått av spänning och dramatik, vilket gör den till ett verk för en nutida generation.
