Rutger Claassen - Het eeuwig tekort, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Rutger Claassen
Pagina\'s: 208
Uitgever: Ambo/Anthos B.V. 
jaar van uitgifte: 2011
genre: Filosofie


Beschrijving

Waarom leven wij in een wereld die voor eeuwig gevuld lijkt te zijn met tekorten? Welke mechanismen creëren dat voortdurende gevoel niet genoeg te hebben? Waar komt ons oneindige verlangen naar méér vandaan, ondanks alle welvaart en overvloed? Deze vragen vormen de basis van een filosofische zoektocht naar de oorsprong van schaarste. Rutger Claassen bespreekt de belangrijkste denkers uit filosofie en economie die zich met dit probleem hebben beziggehouden. Hij laat zien hoe schaarste een rol speelt in actuele debatten over globalisering, de consumptiemaatschappij, natuur en milieu, de waarde van arbeid en in het debat over normen en waarden. In Het eeuwig tekort stelt Claassen de vraag hoe wij \'voorbij de schaarste\' kunnen komen en ons kunnen losmaken van onze drang tot ongebreidelde behoeftebevrediging.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
