Scream 4 [DVDR]

Scream 4

Dirección: Wes Craven
País: USA
Año: (2010)
Género: Terror, Thriller
Guión: Kevin Williamson
Producción: Wes Craven e Iya Labunka
Música: Marco Beltrami
Fotografía: Peter Deming
Montaje: Peter McNulty
Estreno en España: 20-04-2011

Reparto: Neve Campbell, Courteney Cox, David Arquette, Emma Roberts, Hayden Panettiere, Rory Culkin, Nico Tortorella, Marielle Jaffe, Marley Shelton, Mary McDonnell, Adam Brody, Anthony Anderson, Erik Knudsen, Alison Brie, Kristen Bell
Sinopsis:


Sidney Prescott (Neve Campbell) ha logrado olvidar los asesinatos que ocurrieron en Woodsboro 10 años atrás. Ahora, convertida en una exitosa escritora, vuelve a su pueblo natal en la gira de promoción de su nuevo libro. Pero su regreso estará acompañado de una nueva ola de crímenes perpetrados por su viejo conocido Gosthface.
