"GÖTEBORG STREET MIXTAPE 2010"
- Adoo
Adoo började med musiken som 13-åring på Lexingtons fritidsgård i Trollhättan, där han länge var med i gruppen Cash Republiken. När året var 2005 fick det dock vara nog och rapparen valde att lägga micken på hyllan. Nu, efter fyra års paus, är Adoo tillbaka igen och denna gång med uppbackning av Sam-e från Medina. Mixtapet, Göteborg Mixtape 2010, är Adoos debutskiva och rymmer bland annat låtarna Mitt kvarter, När jag ser dig, Vem ska me, OhOh! och Förorts krigare, som tillsammans snurrat en hel del på youtube, myspace och andra sidor på internet. Alla spår på plattan är inspelade i A-Laget Studio och bär på gäster och producenter som Sam-e, Medina, , JBEATS och Allorund.Vi snackar hungrig rap, direkt från Backa/Angered i Göteborg, där artisten spenderat de senaste åren i sitt liv. Så vad väntar du på? Ladda hem Göteborg Mixtape 2010, exklusivt här.
Nedanför låtlistan.
 


Låtlista:
01. Förorts krigare (prod. Sam-e)
02. Mitt kvarter feat. Sam-e (prod. Sam-e)
03. Vad som gäller (prod. Sam-e)
04. Min första mic (prod. Sam-e)
05. När jag ser dig (prod. Sam-e)
06. Vem ska me feat. Medina & L.Kidane (prod. Sam-e)
07. Han är tillbaka feat. Sam-e (prod. Allorund)
08. Krig i mitt land (prod. Sam-e)
09. Vänd dig om (prod. J-Beats)
10. Göteborg (prod. J-Beats)
11. Jobba, Jobba (prod. Sam-e)
12. OhOh! (prod. J-Beats)
13. Så dom ser mig (prod. Sinma)


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

