Guerra en el Artico.Parte 1 y 2

Año: 2007

Duración: 104 minutos

Género:Documental

Sinopsis

  En 1940 las fuerzas alemanas ocuparon Dinamarca y Noruega. Asegurarse el control de Escandinavia era vital para los nazis por sus recursos de hierro y níquel. Cuando en 1941 comenzó la invasión de la Unión Soviética, parte de las fuerzas alemanas partieron de Escandinavia para penetrar en territorio soviético desde el norte. Su objetivo era Murmansk, el puerto norte libre de hielo más importante. Sin embargo temperaturas que bajaban hasta -60, una tundra carente de carreteras y la feroz resistencia del Ejército Rojo frenaron la ofensiva desde el inicio. .