Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español España

Joana Prats (Barbara Goenaga) sufre agnosia, una extraña enfermedad neuropsicologica que afecta a su percepcion. Aunque sus ojos y sus oidos estan en perfectas condiciones, su mente no interpreta bien los estimulos que recibe a traves de ellos. Única conocedora de un secreto industrial guardado por su padre, la enigmatica joven sera victima de un siniestro plan urdido para extraerle esa valiosa informacion aprovechando su confusion sensorial. Durante el complot, dos personajes cercanos a ella jugaran un papel crucial: Carles (Eduardo Noriega), prometido de Joana y mano derecha de su padre, y Vicent (Felix Gomez), un joven e impulsivo criado de la mansion Prats.

Nos vemos por TorrentSpain