Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1200 mb
Idioma: Español Latino 

Valentino es un perro al que la suerte salvó de una muerte segura, y el destino hizo que se uniera a El Clan del Can, un grupo de animales de circo. Pronto el clan se convierte en la familia con la que siempre había soñado Valentino, dejando atrás la crueldad de su anterior amo y la felicidad que éste le había negado. En el camino encontrará en Bianca, una linda perrita, y quizá el amor, aun a costa de arriesgar su vida por aquellos que él considera como sus seres más queridos en el mundo.                                                                                                             

Nos vemos por TorrentSpain