Gör dig redo för ett nytt och svängigt djungeläventyr i den härliga uppföljaren till en av Disneys mest älskade klassiker genom tiderna! Berättelsen tar vid där Djungelboken slutade och Mowgli har lämnat sina vänner i djungeln för att bo i männsikobyn. Han trivs mycket bra i sin nya familj, speciellt med det lilla busfröet Ranjan och den vackra flickan Shanti. Ute i djungeln känner Baloo sig ensam och en natt smyger han sin in i människobyn för att träffa sin kompis Mowgli. Innan de båda vännerna vet ordet av är de tillbaka i den spännande djungeln. Där kastas de in i ett helvilt äventyr tillsammans med Ranjan och Shanti, pantern Bagheera, ormen Kaa och den hämndlystne tigern Shere Khan. Häng med djungelns svängigaste kompisar och upplev härliga nyskrivna sånger och den helt nya versionen av klassikern "Var nöjd med allt som livet ger"! Djungelboken 2 är ett medryckande familjeäventyr med skön musik och oförglömliga karaktärer!