Titulo Original : Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides

Otros Titulos : Piratas del Caribe 4 / Piratas del Caribe 4: Navegando aguas 

misteriosas / Piratas del Caribe: En costas extrañas / Piratas del Caribe: 

Navegando aguas misteriosas

Dirección: Rob Marshall  

Género: Aventuras

Actores : Johnny Depp, Geoffrey Rush, Penélope Cruz, Ian McShane, Sam Claflin, 

Kevin R. McNally, Astrid Berges-Frisbey  

Audio : Inglés 5.1 , Español 5.1 latino ,portugues

Subtitulos : Inglés, Español latino ,portugues

Año: 2011


sinopsis:


Cuando Jack (Depp) se cruza con una mujer de su pasado (Cruz), no está muy seguro si se trata de amor o si ella es una estafadora sin escrúpulos que le está utilizando para encontrar la legendaria Fuente de la Juventud. Jack es capturado por el Queen Anne’s Revenge, el barco del temible pirata Barbanegra (McShane). Le obligan a unirse a ellos y vivirá una inesperada aventura en la que no sabe quién le inspira más miedo: Barbanegra o la mujer de su pasado.

 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/TituloOriginal-PiratesoftheCaribbean-piratasdelcaribe4.jpg
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/inicio.png
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/adio.png