Efterlyst.S42E02.SWEDiSH.PDTV.XviD-SCiENTiA



Sändningsdatum ...: 2011-02-14

Kanal.............: TV 3

Speltid ..........: 00:45:07

Språk.............: Svenska

Källa.............: PDTV

Video.............: XVID 947 kbps

Audio ............: MP3 VBR 128 kbps

Videoupplösning ..: 640x352

Filstorlek .......: 350 MB



Sammanfattning



Advokaten och författaren Jens Lapidus är Efterlysts nya expert när Hasse

Aro drar igång säsong 42 av TV3-klassikern. Lapidus kommer att göra förre

rikskrimchefen Tommy Lindström sällskap vid expertbordet, där han bland

annat kommer att fördjupa tittarnas kunskaper om försvarsadvokaters arbete

i samband med grova brott. I Efterlyst kan tittarna följa polisens arbete

med att lösa ouppklarade brott och även hjälpa polisen att hitta efterlysta

kriminella. Med detaljerade redogörelser och intervjuer med offren försöker

Hasse Aro att få eventuella vittnen i TV-publiken att minnas vad de sett

eller hört. Vid sin sida har Hasse den erfarne polismannen Tommy Lindström

samt försvarsadvokaten och författaren Jens Lapidus som kommenterar de

aktuella fallen och fördjupar tittarnas förståelse för brottets natur och

rättsapparatens arbete. Efterlyst fortsätter även att med fördjupande

reportage skildra polisens arbete, konsekvenserna för brottsoffren eller

hur brottets natur förändrar sig Jens Lapidus är en erfaren försvarsadvokat

från Stockholm som har använt sin kunskap om Stockholms undre värld för att

skriva bokserien Stockholm Noir, där romanerna "Snabba cash", "Aldrig fucka

upp" och "Gängkrig 145" ingår. Den 17 juni släpps hans nya bok "Livet deluxe".



Noteringar

Enjoy

Swebits.org

SwebitsTV har inget emot att våra releaser sprids vidare. Dock vill vi

att ni sprider dem vidare oförändrad gentemot original-releasen.

Denna release är skapad av SwebitsTV