Dean Koontz - Ademloos, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 352
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Vlak voor de ontmoeting kreeg Grady Adams een vreemde gewaarwording, een gevoel dat Merlin en hij niet alleen waren. Grady Adams woont in de bergen van Colorado. Op een dag, tijdens een wandeling met zijn hond Merlin, ziet hij een paar onwaarschijnlijk mooie dieren met een prachtige vacht. Hij heeft nog nooit zoiets gezien. Zodra zij hem opmerken, vluchten ze weg. In de daaropvolgende dagen probeert Grady de raadselachtige dieren opnieuw te benaderen om langzaam hun vertrouwen te winnen. Ze stralen een vreemde serene rust uit, die hun hele omgeving lijkt te beïnvloeden. Ze blijven niet onopgemerkt, ook niet door mensen met minder goede bedoelingen. Zoveel schoonheid kan nooit lang onberoerd blijven Dean Koontz schreef met Ademloos een thriller over schoonheid en de vraag wat vrijheid is.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
