Walkiria


Ficha:

Titutlo Original: Valkyrie
Año: 2008
Duración: 120 m
Género: Thriller, drama
País: Estados Unidos, Alemania
Director: Bryan Singer
Reparto: Carice van Houten Tom Cruise Bill Nighy Eddie Izzard Kenneth Branagh Stephen Fry Thomas Kretschmann Tom Wilkinson Terence Stamp David Bamber Kevin McNally
Guión: Christopher McQuarrie, Nathan Alexander
Música: John Ottman
Fotografía: Newton Thomas Sigel
Productora: Coproducción USA-Alemania; United Artists / Bad Hat Harry Productions / Studio Babelsberg
Estreno en España: 30 Enero 2009

Sinópsis:
El complot del 20 de julio para acabar con la vida de Hitler es uno de los episodios más heroicos y menos conocidos de la Segunda Guerra Mundial. Gravemente herido en combate, el coronel Claus Von Stauffenberg (Tom Cruise) vuelve de África para unirse a la resistencia alemana y ayuda a organizar la Operación Valkiria, el complejo plan para que un gobierno en la sombra reemplazara al de Hitler una vez que hubiera muerto. Pero el destino y las circunstancias conspiran para proyectar a Stauffenberg de uno de los muchos implicados en el complot a un papel central de doble filo. No sólo debe liderar el golpe y tomar el control del gobierno de su país... Debe matar al propio Hitler.

Info:
Bitrate de imagen: 1600 Kbp/s
Bitrate sonido: 256 Kbp/s
Tamaño: 1.6 GB
Idioma: Español
Calidad: DVDRip AC3 5.1