Det okända

Programmet gick 2011-03-14.

Del 10 av 11.

Ann-Sophie och Anders bor i sitt drömhus på ön Tjörn längs Bohuskusten. Tillvaron skulle vara idyllisk om det inte vore för att något inte står rätt till i huset. Paret känner sig iakttagna, skuggor sveper runt i matsalen och de hör barnsteg om nätterna. Parets döttrar ser tydliga gestalter och en liten flicka i huset. Caroline Giertz och mediet Lena Ranehag besöker familjen för att ta reda på vad som händer där och om det finns ett väsen som behöver deras hjälp. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4