Título	Salta: El Narcopoder
Autor	Sergio Poma
Editor	BPR Publishers, 2008
ISBN	9871454287, 9789871454280
N.º de páginas	502 páginas

This book is about the NarcoPower in Salta, Argentina. Excellent work from periodist Sergio Poma. It was censored in some places.

Este libro es acerca del NarcoPoder en Salta, Argentina. Excelente trabajo del periodista Sergio Poma. Fue censurado en algunos lugares.

 
http://www.salta21.com/Salta-el-Narcopoder-el-libro-que.html 
http://www.saltalibre.net/Salta-el-narcopoder.html

n los últimos veinte años, la Argentina ha pasado de ser un país de tránsito de drogas a un territorio de consumo y producción de las mismas. El narcotráfico es un fenómeno que no para de crecer y que hoy en día muestra su cara más cruda a nivel nacional.
Esto no ha sido casual, sino mérito de una política puntual llevada a cabo por parte de una serie de funcionarios de primera línea -incluyendo a un Presidente de la Nación- y empresarios privados que gozan actualmente de un inmerecido prestigio social.
El precio de enriquecerse unos pocos gracias al tráfico de estupefacientes y su posterior lavado, es lo que se vive en la coyuntura actual, con gran crecimiento de la violencia social y la destrucción mental de miles de jóvenes que se encuentran atrapados en su propia cárcel adictiva. La consecuente destrucción de círculos familiares y laborales tampoco está exenta de los desaguisados cometidos por estos grupos de poder.
Si bien la presente obra fue concebida para trazar una radiografía del poder -y la mafia- en la provincia de Salta, a lo largo de su desarrollo van apareciendo interesantes actores relacionados al poder central del país. Muchos de esos nombres son más que conocidos a nivel general y no dejarán de sorprender al incauto lector.
Salta, el narcopoder es una obra necesaria, no sólo para entender cómo se llegó al estado de corrupción actual, sino para conocer la estructura oculta de la "sociedad" entre funcionarios y empresarios que manejan los hilos del narcotráfico y el lavado de dinero en la Argentina.
No es poco.