Peliculas » Comedia
Año: 2010
Clasificacion de edad: 7
Duración: 100 minutos.
Downey encarna a Peter Highman, un padre primerizo cuya mujer está a punto de dar a luz. Peter se apresura a coger un vuelo desde Atlanta hacia Los Ángeles para poder estar junto a ella el día del parto. Sin embargo, sus intenciones se verán truncadas ya que un encuentro fortuito con el aspirante a actor Ethan Tremblay (Galifianakis) hará que los dos pierdan el avión y se queden en lista de espera, mientras que el equipaje de Peter, su cartera y su carné de identidad vuelan de camino a Atlanta. Sin otra alternativa, Peter se verá obligado a hacer auto stop junto a Ethan y su perro en un viaje que cruzará todo el país y terminará destrozando varios coches, algunas amistades e incluso los nervios de Peter.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5808-Salidos-De-Cuentas.html

DD:
 
http://centraldd.com/peliculas/comedia/2282-salidos-de-cuentas.html