Piloten Joe Patroni, har ingen lätt dag på jobbet när han drabbas av den ena olyckan efter den andra. Han tvingas kämpa mot kärnvapenmissiler, det franska flygvapnet och hotet att hans plan ska splittras i två delar ovanför Alperna! Ombord finns nämligen en kvinna som har kommit över hemliga dokument som kan leda till att en stor vapentillverkare hamnar ordentligt i klistret... 

Skådespelare
Alain Delon
Susan Blakely
Robert Wagner
Sylvia Kristel
George Kennedy
Eddie Albert
Bibi Andersson
Charo
John Davidson

1 tim 49 min 