A priest becomes a vampire... another man's wife is coveted... a deadly seduction triggers murder. Thirst is the new film from director Park Chan-wook (Old Boy, Sympathy for Mr. Vengeance, Sympathy for Lady Vengeance). Already a boxoffice smash in Korea, Thirst was honored with the Prix du Jury [Jury Prize] at the 2009 Cannes International Film Festival. Continuing his explorations of human existence in extreme circumstances, the director spins a tale that he conceived and then developed over several years with co-screenwriter Chung Seo-kyung.

Sang-hyun (Song Kang-ho) is a priest who cherishes life; so much so, that he selflessly volunteers for a secret vaccine development project meant to eradicate a deadly virus. But the virus takes the priest, and a blood transfusion is urgently ordered up for him. The blood he receives is infected, so Sang-hyun lives - but now exists as a vampire. Struggling with his newfound carnal desire for blood, Sang-hyun's faith is further strained when a childhood friend's wife, Tae-ju (Kim Ok-vin), comes to him asking for his help in escaping her life. Sang-hyun soon plunges into a world of sensual pleasures, finding himself on intimate terms with the Seven Deadly Sins.

Special Features

Technical Details
Actors Kang-ho Song, Ok-vin Kim, Hae-sook Kim, Ha-kyun Shin, In-hwan Park, Dal-su Oh, Young-chang Song, Mercedes Cabral & Eriq Ebouaney
Director Park Chan-Wook
Certificate 18 years and over
Year 2009
Languages Korean
Subtitles Nordic 
Duration 2 hours and 13 minutes (approx)
Region Region 2

7,2/10 
http://www.imdb.com/title/tt0762073/

Bakjwi (Thirst) [2009 PAL DVD][Ko Subs[Nordic]

"Thirst" handlar om en älskad pastor som vigt sitt liv åt att volontärarbeta på stadens lokala sjukhus. Något går fel och pastorn blir smittad av ett virus som leder honom till en smärtsam död för att sedan återuppstå som vampyr. Hans nyfunna övernaturliga krafter befriar tidigare undertryckta lustar och snart är hans tillvaro livsfarlig.

Thirst är den efterlängtade vampyrfilmen från Chan-wook Park som är en av Sydkoreas mest hyllade filmskapare. Han har bland annat gjort Hämnarens resa, Old Boy - hämnden och Lady Vengeance.

Speltid 128 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5037899022177
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Koreanska (Dolby Digital 5.1)
 Koreanska (DTS)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Thirst
Orginal titel Bakjwi
Genre Asiatisk film Thriller Skräck 
Produktionsland Korea
Premiärår 2009
Regi Chan-wook Park
Manus Seo Gyeong Jeong
Skådespelare Eriq Ebouaney Kang ho Song Ha kyun Shin Dal su Oh Mercedes Cabral Ok bin Kim 
Biorelease 2010-02-19
