Gran Reserva temporada 1 capitulo 1
Gran Reserva - T1 - Capítulo 1


La familia Cortázar está de enhorabuena: Miguel Cortázar ha conseguido un contrato millonario que va a convertir definitivamente a la bodega de su familia en una de las más importantes y rentables de la región. Por eso su padre, Don Vicente Cortázar, en recompensa por su esfuerzo y dedicación, le cede su puesto como director de la empresa. Sin embargo todo se complica cuando el gran cliente de los Cortázar decide romper su acuerdo en favor del vino de los Reverte, una pequeña bodega familiar gestionada por Don Jesús y su hijo Daniel. Pero Miguel no está dispuesto a permitirlo y, cegado por la codicia, es capaz de cualquier cosa para evitarlo¿

Mientras Lucía, la hija de Don Jesús, ha elegido una vida distinta lejos de casa y del negocio familiar. Algo que está a punto de cambiar cuando un trágico acontecimiento hace que tenga que volver para encontrarse con su pasado y hacer frente a una decisión que cambiará su vida por completo¿