Date de sortie cinéma : inconnue
Film disponible en DVD le : 5 juillet 2011
Film disponible en Blu-ray le : 5 juillet 2011

Réalisé par Richard Schenkman
Avec David Lee Smith, John Billingsley, Ellen Crawford, plus

Titre original : Jerome Bixby's Man from Earth
Long-métrage français , américain . Genre : Drame , Science fiction
Durée : 01h27min Année de production : 2007

Synopsis : Un scientifique à l'aube de la retraite dévoile sa véritable identité : il est un immortel âgé de plus de 14 000 ans. Une révélation qui va remettre en cause toutes les croyances de son assistance...
