 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7920.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Steven Hentges
Acteurs : Lori Heuring, Linden Ashby, Joe Egender,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h31min
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Hunger (Etats-Unis)
Distribué par : Emilya

Cinq étrangers se réveillent piégés dans un cachot souterrain sans savoir comment ils sont arrivés là. En essayant de comprendre comment s'échapper, le groupe découvre une autre pièce contenant assez d'eau pour survivre 30 jours ainsi qu'un rasoir chirurgical. Combien de temps vont-ils réussir à tenir sans que la faim devienne insupportable ?

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 869 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo