  http://www.imdb.com/title/tt0328806/




Audio: Croatian [Hrvatski]






Naslov originala: 24 SATA - Sigurna kuca/Ravno do dna

Zanr: triler, crna komedija 

Trajanje: 74' 

Godina izdanja: 2002.


Uloge: Marinko Prga, Hrvoje Ke─┬ìke┼í, Janko Rako┼í, Lucija ┼áerbed┼╛ija, Kristijan Topolovec, Robert Roklicer, Igor Stikovi─ΓÇí, Janko Rako┼í, Sven ┼áestak, Bojan Navojec, Bobi Marotti, Franjo Dijak, Bill Murray Re┼╛ija: Kristijan Mili─ΓÇí/Goran Kulenovi─ΓÇí Scenario: Ivan Pavli─┬ìi─ΓÇí/Goran Kulenovi─ΓÇí Producent/i: HRT, Interfilm

'24 sata' je omnibus od dva filma: trilera 'Sigurna ku─ΓÇía' redatelja Gorana Kulenovi─ΓÇía i crne komedije 'Ravno do dna' redatelja Kristijana Mili─ΓÇía.

Sigurna ku─ΓÇía

Tri hard core policajca ─┬ìuvaju svjedoka-pokajnika u napu┼ítenom skladi┼ítu dok ne do─ΓÇÿe jutarnja smjena, no kriminalac ih uvjerava da ta 'smjena' ima zadatak poubijati ne samo njega, ve─ΓÇí svu ─┬ìetvoricu.

Kako svjedok zna neke detalje iz njihovih crnih pro┼ílosti koje bi mogli znati samo naju┼╛i suu─┬ìesnici, njihova paranoja raste. Svaka njegova pri─┬ìa iz pro┼ílosti ka┼╛njava se batinama, ali sumnja u istinitost njegove tvrdnje raste. Kako se bli┼╛i jutro, policajci su sve pijaniji i zbunjeniji, a svjedok sve krvaviji.

Ravno do dna

Nedjeljno je i ljetno zagreba─┬ìko jutro 1994. godine. Kvartovska legenda Tom zasjeo je u bircu u kojem radi njegov dobar prijatelj ┼ápiro. Kako se dan bli┼╛i kraju, Tom je sve vi┼íe uvjeren da bi mu bilo najbolje da je ostao u krevetu.

Komplikacije nastaju kada lokalni luzer Jura, koji nije imao ┼╛ivaca do─┬ìekati tramvaj za Dubravu, naoru┼╛an ule─ΓÇíe oplja─┬ìkati birc u svom kvartu, no malo se smiruju dolaskom biv┼íe ┼íkolske ljepotice Vanje, a definitivno se zakuhaju kad po ┼íteku Marlbora i lozu u birc svrati kvartovski nasilnik, ┼╜iga, koji je ujedno i policajac.

Pojavljuje se jo┼í pola ostale ekipe iz kvarta koja se, namjerno ili slu─┬ìajno, upetlja u cijelu pri─┬ìu: ratni veteran Maki, ogor─┬ìeni bad blue boy Denij, ┼ítreber Truli i njegova luda baka, Vanjin biv┼íi de─┬ìko, buraz kriminalac ┼╜uti, ┼╜igina frustrirana ┼╛ena.
