Isländsk kriminalserie i SVT i jul

Hammaren är en dramatisk kriminalserie om en kommissarie från Reykjavik som skickas ut till ett litet samhälle på Island för att hjälpa en lokal kvinnlig polis att undersöka ett antal suspekta olyckor. Huvudrollerna spelas av Björn Hlynur Haraldsson och Dóra Jóhannsdottir.

I det lilla samhället har Inga Aradottir (Dóra Jóhannsdottir) fått en rad mystiska olyckor på halsen. Helgi Marvinsson (Björn Hlynur Haraldsson) skickas från rikskriminalen i Reykjavik för att hjälpa henne, något som inte direkt uppskattas av Inga.

I takt med att undersökningen pågår lär de två känna varandra och lär sig också uppskatta varandra. Tillsammans nystar de upp ett mysterium som innehåller en mängd bisarra händelser och oförklarade dödsfall. Det blir både dramatiskt och farligt för dem båda, samtidigt som en rad personliga händelser ger sig till känna och påverkar dem.

Produktionsfakta
Originaltitel: Hammarinn/The Cliff
Produktionsland: Island
Produktionsår: 2009
Manus: Sveinbjörn I Baldvinsson
Regi: Reynir Lyngdal

I rollerna:
Helgi Marvinsson - Björn Hlynur Haraldsson
Inga Aradottir - Dóra Jóhannsdottir

---

Hammaren - Del 4 av 4

Kommissarie Helgi Marvinsson från Reykjavik skickas ut till ett litet samhälle på Island för att hjälpa den lokala polisen Inga Aradottir att undersöka en rad mystiska olyckor. Tillsammans nystar de upp ett mysterium som innehåller en mängd bisarra händelser och oförklarade dödsfall.

Programinformation
Se den Isländska kriminalserien Hammaren. Kommissarie Helgi Marvinsson nyster i bisarra händelser och oförklarade dödsfall

---

File
Hammaren - Del 4 av 4.avi
Size
403381 KB (393 MB)
Length
00:52:39
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
904 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3


GOTT NYTT ÅR ALLA PIRATER! ;)