Hemliga prinsessor

Tre äkta prinsessor kommer till England i sökandet efter drömprinsen. Deras kunglighet och stora rikedomar i hemlandet gör dem osäkra på att bli älskade för vilka de är. Därför åker de till Essex i England, delar hus tillsammans och tar vanliga jobb som vilka andra tjejer som helst. 

Fjärran sina liv i lyx, flärd och uppassning, blir det första gången de ska klara sig själva på egen hand. Med jobb på vanliga arbetsplatser som frisörsalong, café och sportbutik ska de tre prinsessorna söka efter "den rätte" bland pubar, klubbar och matbutiker i Essex. 

Hennes kungliga höghet prinsessan Xenia av Sachsen stammar från en av Europas mäktigaste kungliga familjer. Vid 22 års ålder har hon blivit en kändis i Tyskland, men kombinationen skönhet, kunglighet och kändisskap har gjort det svårt för henne att finna äkta kärlek. Kommer hennes popularitet bland de unga männen i Essex att hjälpa eller stjälpa henne i jakten på kärlek i England?

Hennes höghet prinsessan Aaliya av Balasinors förfäder var antika krigare som härskade i västra Indien i århundraden. Den 35-åriga prinsessan har haft en traditionell och skyddad uppväxt i en familj där äktenskapen oftast är arrangerade. Hon har aldrig varit på en dejt tidigare eller haft en pojkvän. För den blyga Aaliya blir det en stor utmaning att leta efter en man på klubbarna och barerna i Essex.

Prinsessan Nvannungi Sheillah kommer från kungadömet Buganda, det största och mäktigaste kungadömet i Uganda med 5,5 miljoner undersåtar. Prinsessan är en av de mest kända kvinnorna i landet och har haft en karriär som popstjärna. Den långa kravlistan prinsessan har för en blivande make har inte hjälpt henne att hitta rätt, men lustigt nog verkar ett slumpmöte i en matbutik i Essex öppna dörren till äkta kärlek.

Seriestart: SVT2 torsdag 13 januari kl 20.00

---

Hemliga prinsessor - Del 1 av 4

Tre äkta prinsessor vill finna var sin prins. Deras position och stora rikedomar i hemlandet gör dem osäkra på att bli älskade för vilka de är. Därför åker de till Essex i England, döljer sin kungliga glans och tar ett vanligt jobb. Prinsessan Xenia från Tyskland, prinsessan Nyannungi från Uganda och Aaliya från Indien har några veckor på sig. Hittar de kärleken och vad händer när de berättar om sin verkliga identitet.

Programinformation
Tre äkta prinsessor vill finna var sin prins. De far till Essex i England, döljer sin kungliga glans och tar ett vanligt jobb.

---

File
Hemliga prinsessor - Del 1 av 4.avi
Size
475935 KB (464 MB)
Length
00:57:04
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
