Miss recetas

Cada vez son más y de mayor calidad los blogs que podemos encontrarnos en Internet dedicados a la cocina. Amantes anónimos de la gastronomía que nos enseñan sus recetas y trucos, sin más afán de compartir su sabiduría culinaria. Alicia Mañas Aldaya, es una de esas personas que disfruta de su vida entre fogones intensamente, ofreciéndonos elaboraciones originales, con técnicas sencillas y bien explicadas.

Desde hace unos años esa pasión por el mundo de la cocina, le hizo plantearse la idea de realizar un libro de cocina con las recetas con las que deleita a la gente que quiere y de ese deseo nació “Miss recetas”. Un tratado culinario que recopila una serie de platos elaborados en casa y fotografiados por ella misma, con una calidad excepcional, incluso se podría decir que profesional, que deja traslucir el amor por la cocina que le transmitieron su madre y su abuela.

El libro que recoge unas cincuenta recetas, clasificadas en Pasta y Arroz, Entremeses, Carnes, Pescados y Postres, en las que podemos encontrar algunas creaciones originales como Huevos de codorniz en tempura o Espuma de patatas, gambas y olivas, varias de cocina tradicional como el Marmitako o la Col Rellena y también recetas de cocina italiana como Tiramisú, Rissoto de funghi porcini u Orecchiette con salsa de brócoli. Además incluye un glosario donde descubrir productos de la cocina italiana y la alternativa que se puede encontrar en España.