Getinghonung är ett musikalbum av Cornelis Vreeswijk från 1974. Albumet spelades in mellan 9-12 september 1974 och producerades av Göte Wilhelmson.

Låten Jag och Bosse Lidén är Cornelis svenska version av den gamla hiten Me and Bobby McGee och han gör även sin version på Bob Dylans The Ballad of Hollis Brown, som på svenska blev Kalle Holm. I låten Vårvisa sjungs en strof på holländska av Cornelis och en på värmländska av Monica Zetterlund, som också gjorde musiken. Han gör även en version av J.J. Cales After midnight som i Cornelis tappning blev Droskblues

Cornelis Vreeswijk, sång, gitarr
Rune Gustafsson, gitarr
Sture Akerberg, bas
Janne Schaffer, gitarr
Knud Jörgensen, piano, orgel, congas
Johan Dielemans, trummor, tamburin, pukor, bongotrummor, koskälla, bongos
Monica Zetterlund, sång
Jan Allan, trumpet
Björn Ståbi, violin
Ole Hjorth, violin
Göte Wilhelmson, dragspel


 1. Jag och Bosse Lidén
 2. Shåwinistblues
 3. Getinghonung a la Flamande
 4. Kalle Holm
 5. Polaren Pär hos det sociala
 5. Vårvisa
 6. Lill-Klas elektriska bas
 7. Getinghonung a la Berzelii
 8. Po-rom-pom-po'n
 9. Den falska flickan
10. Getinghonung Provencale
11. Droskblues
