Ponte en la piel de una asesora de moda para ayudar a las víctimas de la moda de todo el mundo! Tu trabajo consiste en eliminar objetos de 3 en 3 de una gran cuadrícula intercambiando la posición de objetos adyacentes para crear conjuntos iguales. Cuando hayas creado 12 combinaciones, puedes elegir un objeto que no quieras y guardarlo en tu bolso para eliminarlo del tablero. ¡Historia de la moda entusiasmará tanto a víctimas de la moda como a los amantes del buen vestir!

100 Desafiantes Niveles


OS: Windows 200 /XP / Vista / 7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco Duro 13 MB