Lee Child - Serie Jack Reacher (E-Books)NLT-Release


Biografische gegevensJack (Geen) Reacher is een voormalig majoor bij de Amerikaanse Militaire politie. Hij werd geboren op een militaire basis in Berlijn op 29 oktober 1960. Op vierentwintig jarige leeftijd studeerde hij af aan de Amerikaanse militaire academie van West Point. Na zijn afstuderen was hij 13 jaar werkzaam als een militair politieman, en maakte hij deel uit van een fictieve militaire politie-eenheid, de 110e Special Investigations Unit, dat was gevormd om uitzonderlijk moeilijke zaken te behandelen. Vooral die waarbij leden van de Amerikaanse Special Forces betrokken zijn.

Hoewel hij werd gedegradeerd van majoor tot kapitein in de prequelroman De vijand, verkreeg hij de de rang van majoor opnieuw bij zijn afzwaaien in 1997. Tijdens zijn militaire carrière ontving hij vele onderscheidingen: de Silver Star, de Defense Superior Service Medal, de Legion of Merit, de Soldier's Medal, de Bronze Star en een Purple Heart voor wonden opgelopen tijdens de aanslag op de Amerikaanse marinekazerne in Beiroet in 1983.

Na te zijn afgezwaaid uit het leger leidt Reacher een zwervend bestaan. Hij zwerft door de Verenigde Staten, omdat hij van mening is dat hij nooit zijn eigen land heeft leren kennen omdat hij zijn jeugd voornamelijk heeft doorgebracht op militaire legerbases in het buitenland. Hij reist voornamelijk rond door te liften, per bus of te voet om geen papierspoor achter te laten. De enige bezittingen die hij bij zich draagt zijn geld, een opvouwbare tandenborstel, en na de aanslagen op 11 september 2001, een verlopen paspoort. Hij draagt zijn kleding slechts 2 tot 3 dagen, waarna hij zicht hiervan ontdoet door nieuwe, goedkope kleding aan te schaffen bij landelijke outet-winkelketens. Hij beschikt niet over een vast inkomen en leeft van zijn spaargeld en deeltijdbanen. Op verschillende momenten tijdens de reeks, wordt zijn bankrekening aangevuld door geld afkomstig van zijn vijanden (o.a. in De Rekening). Hij heeft autorijlessen gehad in het leger maar heeft nooit rijexamen gedaan of een rijbewijs gehad. Hij kan een auto besturen maar hij is geen erg goede chauffeur (De Rekening).

Bibliografie

1.Jachtveld (Killing Floor), Luitingh-Sijthoff, 1997
2.Lokaas (Die Trying), Luitingh-Sijthoff, 1998
3.Tegendraads (Tripwire), Luitingh-Sijthoff, 1999
4.De Bezoeker (Running Blind [VS]/The Visitor [GB]), Luitingh-Sijthoff, 2000
5.Brandpunt (Echo Burning), Luitingh-Sijthoff, 2001
6.Buitenwacht (Without Fail), Luitingh-Sijthoff, 2002
7.Spervuur (Persuader), Luitingh-Sijthoff, 2003
8.De Vijand (The Enemy), Luitingh-Sijthoff, 2004
9.Voltreffer (One Shot), Luitingh-Sijthoff, 2005
10.Bloedgeld (The Hard Way), Luitingh-Sijthoff, 2006
11.De Rekening (Bad Luck and Trouble), Luitingh-Sijthoff, 2007
12.Niets te verliezen (Nothing To Lose), Luitingh-Sijthoff, 2008
13.Sluipschutter (Gone Tomorrow), Luitingh-Sijthoff, 2009
14.61 uur (61 Hours, Luitingh-Sijthoff, 2010
15.Tegenspel (Worth Dying For), Luitingh-Sijthoff, 2010

Met dank een de originele scanner en spotter.

Weblink: 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Jack_Reacher


Hashcode:
7CB3AD8938A0D864229113C438EE7EFAA2C91B13

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

Veel leesplezier!

By Linday