Misterio en la casa escondida - Enid Blyton [Epub]

Aventuras ·Infantil y juvenil ·



La falta de un caso en que ocuparse durante sus vacaciones hace que los Cinco Pesquisidores se inventen un misterio. Su intención es divertirse a costa del policía y de su sobrino Ern, pero las falsas pistas no sólo confundirán al señor Goon, sino que conducirán al ingenuo Ern hasta una verdadera banda de delincuentes. Para rescatar al chico los Cinco Pesquisidores tendrán que descubrir el misterio que se esconde en la vieja casa del bosque.