Lillefot och hans kompisar leker och busar som vanligt i den Stora Dalen. Plötsligt en dag skakas dalen av nedfallande meteorer. Stenar och klippblock täpper till vattenkällorna och vattnet börjar ta slut. De vuxna försöker samsas om det sista vattnet, vilket skapar både oro och osämja bland dem. Lillefot och hans vänner ger sig ut på jakt efter det försvunna vattnet för att rädda dalen och dess invånare. Landet för Längesedan 3 innehåller sång, spänning, humor och kamratskap i en härlig blandning. 

Skapad av aka för dreamseed.nu