Efter framgången med maxi-singeln Skänklåt till Johannes, tyckte radioproducenten Lars Gurell att jag skulle ta steget ut med ett fullängdsalbum. Jag tog kontakt med Orjan Englund på Eagle Records och spelade upp lite låtar jag hade. Uttryckte mitt önskemål att fortsätta utveckla mitt koncept och spela in mina egna kompositioner. Orjan nappade och skrev kontrakt. Jag födde Johannes och gick efter det in i studion med Johannes utanför i vagn. När han var 7 veckor talade jag i en radiointervju medan jag ammade honom. Agneta Askelöf, radiojournalisten förklarade leende för radiolyssnarna vad det var för slörpande i bakgrunden. Albumet får bra kritik och blir nominerat till Grammis i folkmusikklassen.
(Asa Jinder)

- - -

Asa Jinder - Hyllning till livet  1986
(Golden Line 1997)

 1. Alvorna dansar 
 2. Kär-lek 
 3. Vintersonat 
 4. Svit i fyra satser 
 5. Skänklåt till Johannes 
 6. Stove 
 7. Con Anima  
 8. Hyllning till livet  
 9. Storbäcken 
10. Du gamla, du fria 
11. Blommande hymn


Asa Jinder, nyckelharpa 
Per Andreasson, keyboard
Hans Bruniusson, trummor
Christian Veltman, bas
Janne Schaffer, gitarr
Roine Stolt, gitarr
Björn Stove, saxofon
