From Time to Time (2009)  

Verenigd Koninkrijk
Avontuur
95 minuten

geregisseerd door Julian Fellowes
met Alex Etel, Maggie Smith en Hugh Bonneville

From Time To Time speelt zich af in de negentiende eeuw, waar vrouwen die heel veel geld hadden, gevangen zaten in die rijkdom. Het verhaal volgt een 13-jarig jongetje, genaamd Tolly, dat tijdens een verblijf in het oude landhuis van zijn oma in aanraking komt met de geesten van enkele kinderen uit een ver verleden. Op mysterieuze wijze bevindt Tolly zich in twee werelden, die twee eeuwen gescheiden houdt. Hier legt hij familiegeheimen bloot, die generaties lang verborgen waren.

subs bewerkt door relentless

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

[img]http://img340.imageshack.us/img340/9015/dutchreleaseteam.png[/img]

[img]http://img10.imageshack.us/img10/1765/fromtimetotime2009dvdri.jpg[/img]

 
http://www.moviemeter.nl/film/58165
 
http://www.imdb.com/title/tt1031241/