Bill Murray, Dan Akroyd och Harold Ramis packar i denna film återigen protonerna för att skrämma bort Manhattans onda andar. Efter att de tre framgångsrikt bekämpat stadens alla slemmiga monster, har de nu blivit arbetslösa. Men en gammal tyrann planerar att återvända till jorden genom sitt porträtt på stadens museum. Han vill få New York att bli världens ohyggligaste ställe. Nu finns det bara ett ställe att vända sig för att få hjälp: Till "The Ghostbusters"... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!