Grito en el Hielo de Camila Ceder


Grito en el Hielo
Autor: Camilla Ceder
Formato: Pdf
Año: 2010
Sinopsis:

Una fría mañana de diciembre, el pequeño pueblo de Björsared, en la costa oeste de Suecia, se convierte
en escenario de un crimen. En la explanada de su taller de mecánica, Lars Waltz yace asesinado con signos
de haber sido atropellado brutalmente. Para Seja Lundberg, testigo ocasional, periodista en ciernes y
aspirante a escritora, hay algo que no encaja. Algo que la obligará a zambullirse en su propio pasado en
busca de las claves necesarias para resolver un enigma que la va absorbiendo poco a poco.
Cuando su investigación se cruza con la del comisario Christian Tell y su equipo, la vida de ambos se ve
envuelta en una espiral tan desconcertante como peligrosa. La única salida: ser más rápidos que los deseos
de venganza que se esconden bajo el hielo.