Lo scopone scientifico (A.Sordi 1972) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72985

.: Trama :.

Ogni anno, una vecchia miliardaria americana, che ama giocare a scopone scientifico, viene a Roma col suo segretario ed ex-amante George, s'installa in una lussuosa villa confinante con un misero agglomerato di baracche, e chiama a giocare, regalandogli un milione, lo straccivendolo Peppino e sua moglie Antonia, donna delle pulizie. I due poveracci, che hanno cinque figli e conducono una vita grama, sognano ogni volta di poter trasformare, con una grossa vincita, la loro esistenza, ma restano regolarmente delusi. Finalmente, una sera riescono a vincere più di duecento milioni. Caduta in deliquio per la rabbia d'essere stata sconfitta, la vecchia sembra li' li' per morire, ma si riprende, grazie a iniezioni e sorsate d'ossigeno, e in una nuova serie di partite batte i due tapinelli, che restano di nuovo senza un soldo. Imputando il disastro a Peppino, Antonia cambia partner; invita a giocare in coppia con lei un suo spasimante, Righetto, professionista e baro, ma anche questi, cui gli abitanti della borgata hanno affidato tutti i loro risparmi, viene battuto dalla vecchia, dopo essere riuscito a vincerle quasi mezzo miliardo. Mentre Righetto tenta il suicidio, per la vergogna d'essere stato sconfitto, Peppino e Antonia si riconciliano, rassegnandosi all'imbattibilità della vecchia. A vendicarli di tante delusioni, però, pensa Cleopatra, la loro primogenita, che all'aeroporto consegna alla miliardaria, in partenza per l'America...

.: Cover :.
 
http://img77.imageshack.us/img77/9293/loscoponescientificohu3.jpg

.: Crediti :.

Premi - 2 David di Donatello 1973: 
- migliore attrice protagonista (Silvana Mangano)
- migliore attore protagonista (Alberto Sordi)

Paese 	Italia
Anno 	1972
Genere 	Commedia
Regia 	Luigi Comencini
Soggetto 	Rodolfo Sonego
Sceneggiatura 	Rodolfo Sonego
Produttore 	Dino De Laurentiis
Produttore esecutivo 	Fausto Saraceni
Casa di produzione 	Titanus
Distribuzione (Italia) 	Dino De Laurentis Inter MA. Co.
Fotografia 	Giuseppe Ruzzolini
Montaggio 	Nino Baragli
Musiche 	Piero Piccioni
Scenografia 	Luigi Scaccianoce
Costumi 	Bruna Parmesan

Cast:    Alberto Sordi: Peppino
    Bette Davis: Vecchia miliardaria americana
    Silvana Mangano: Antonia, moglie di Peppino
    Joseph Cotten: George
    Mario Carotenuto: Armando Castellini, detto 'il professore'
    Domenico Modugno: Righetto
    Antonella Di Maggio: Cleopatra
    Daniele Dublino: Don Roberto, il parroco
    Luciana Lehar: Jolanda, sorella di Peppino
    Franca Scagnetti: Pasqualina, la cuoca
    Guido Cerniglia: Medico dell'americana
    Piero Morgia: Sfruttatore di Jolanda
    Ennio Antonelli: Zio Osvaldo, impresario pompe funebri
    Giacomo De Michelis: Borgataro
    Giselda Castrini: Collega di Jolanda
    Dalila Di Lazzaro: Infermiera
    Marco Tulli: Impresario pompe funebri di lusso

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 850 MB
Durata: 01:48:51

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 896 kb/s
Risoluzione: 640x352
FPS: 25.000
QF: 0.159 bits/pixel

Audio Codec: Ac3
Audio 192 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz