 http://www.imdb.com/title/tt0082490/

5,6


En stenrik arab vill lägga en stor-order på 1.000 svenska motor-båtar. Dock lider han av beslutsångest, och utlyser därför en tävling mellan två båtar genom Göta Kanal. Den båt som kommer först till Göteborg får kontraktet. 

Tävlingen står mellan det stora multinationella företaget Uniship och Anderssons båtvarv. En fullständig vanissinig jakt genom Göta Kanal påbörjas. Och i Göteborg står Prins Kahlifa bin Hircham al Saba med en fet check...



Running time 95 min
Subtitles Swedish
Swedish Audio (Stereo)
Image Widescreen 1.66:1 (not anamorphic)
Genre Comedy Swedish Film
Production Country Sweden
Premieres 1981
Directed by Hans Iveberg
Screenwriter Hans Iveberg

Actors

Kim Anderzon Janne Loffe Carlsson Stig Ossian Ericson Yvonne Lombard Nils Eklund Stig Engström Magnus Härenstam Rolv Wesenlund Per Oscarsson 

Göta kanal [1981 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Speltid 95 min
EAN-kod 7391772350411
Textning Svenska
Ljud Svenska (Stereo)
Bild Widescreen 1.66:1 (inte anamorfisk)
Lokal titel Göta kanal
Orginal titel Göta kanal eller Vem drog ur proppen?
Genre Komedi Svensk film
Produktionsland Sverige
Premiärår 1981
Regi Hans Iveberg
Manus Hans Iveberg
