Poliserna Christopher och P.K. är de tuffaste och mest älskade snutarna i New York City. Inte långt ifrån, vid varsitt skrivbord sitter poliserna Allen och Terry. De är inga hjältar - de är "The Other Guys". Men varje snut har sin stora dag och snart snubblar Allen och Terry över ett till synes oförargligt fall som ingen annan polis vill ta i...


Tack till Robfors & Barbie_on_Weed för översättningen!


Regissör: Adam McKay

Manus: Adam McKay, Chris Henchy

Speltid: 107 min

Från: 2010

Genres: Komedi, Action





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.