Marc Dorcel  - Une Nuit Au Bordel
 
http://sharezones.com/view.php?filename=9160780Tiffany.Hopkins.jpg

Director: John B.Root
Cast: Adrianna Laurenti, Ally MacTyana, Bamboo, Jessica, Lea de Mae as Léa De Mae, Manon, Marinella, Mélanie Coste, Monica Sweetheart, Nomi, Pénélope, Sandy Style, Tiffany Hopkins

D’une main de fer, MELANIE dirige un bordel de luxe dont les pensionnaires, toutes filles de bonnes familles mais avides de plaisir, reçoivent une formation « approfondie » dans l’art de jouir et de faire jouir. Las, à son corps défendant, l’inspecteur HERVE a reçu l’ordre de son supérieur d’opérer la fermeture de l’établissement. Mais, cette fermeture ne serait-elle pas commanditée par un concurrent jaloux du succès de Mélanie ?… La visite guidée de la « maison » permet d’assister à des scènes de luxure très excitantes : Sous les conseils d’une « ancienne », une débutante apprend à stimuler un homme en lui donnant des gages visuels et sonores du plaisir qu’il lui procure ; une nouvelle recrue reçoit son baptême anal et semble apprécier la nouveauté ; surexcitées par l’ambiance, les filles qui ne sont pas en main s’adonnent sans complexes aux plaisirs solitaires et aux jeux lesbiens avec leurs petites camarades.