Franklyn (2008) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt0893402/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/franklyn-875.html

Idioma: Castellano
Calidad: BR-Screener
Título: Franklyn
Categoria: Thriller
Duracion: 97 Min
Título original: Franklyn
País: Francia, Reino Unido 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 10/12/2010 
Productora: 
Director: Gerald McMorrow 
Guión: Gerald McMorrow 
Reparto: Eva Green, Ryan Phillippe, Sam Riley, Bernard Hill, Susanna York


Sinopsis:
Jonathan Preest (Ryan Phillippe) es el vigilante enmascarado de la Ciudad Intermedia, un mundo donde la religión es la única ley y en el que vive ocultándose de los Clérigos mientras sigue la pista de un misterioso hombre conocido como “El Individuo”. En el Londres actual, tres personas deambulan por las calles enfrentando sus propios fantasmas: Emilia (Eva Green) es una bella estudiante de arte que filma sus intentos de suicidio como ejercicio académico; Milo (Sam Riley), un joven que busca desesperadamente revivir la pureza del primer amor y Esser (Bernard Hill), recién llegado a la ciudad, está dispuesto a encontrar a su rebelde hijo entre los vagabundos de Londres.

Notas de Producción:
Dirigida por el británico Gerald McMorrow y producida por Jerry Thomas ("Crash", "El último emperador", "El almuerzo desnudo") "Franklyn" es un cuento de hadas urbano que transcurre simultáneamente en el Londres contemporáneo y en una metrópoli retro-futurista regida por el fervor religioso y donde el destino de cuatro personajes se cruza bajo el manto del romance y la tragedia. 
