Om Hotet:


Lasse Brudell arbetar med det topphemliga datasystemet EWS till JAS Gripen. Inför en demonstration av Gripen kidnappas Lasses familj för att komma åt det topphemliga datasystemet. Plötsligt står Lasse inför valet att bli spion och förråda sitt land, eller förbli lojal och offra sin familj.


Skådespelare:	Shanti Roney, Stefan Sauk, Maria Bonnevie, Dejan Cukic, Rolf Degerlund, Göran Ragnerstam, Peter Haber, Axel Zuber, Åsa Forsblad, Tomas Pontén

Manus:	Karin Alvtegen-Lundberg

Genre:	Action





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!