Lars Jonas Holger Gardell, född 2 november 1963 i Täby, är en svensk författare, dramatiker, komiker och artist.

Gardell har vunnit flera priser, bland annat en Guldbagge för manus till Pensionat Oskar, det svenska TV-priset Kristallen för serien De halvt dolda, Prix Futura för romanen En komikers uppväxt, Frödingstipendiet, Stora Svenska Talarpriset samt Tage Danielsson-priset 1996. Han utnämndes 2007 till teologie hedersdoktor vid Lunds universitet

- - -

Jonas Gardell är son till professor Bertil Gardell och psykolog Ingegärd Gardell, född Rasmussen. Han är bror till Mattias Gardell och Stina Gardell. Gardell växte upp i Enebyberg norr om Stockholm i en övre medelklassmiljö med mamma, pappa och tre syskon (Jonas var näst yngst). Båda föräldrarna var psykologer och var uppmuntrande till att låta fantasin flöda hos sina barn.

Föräldrarna skilde sig när Jonas Gardell var ung och pappan lämnade familjen för sin karriär och en ny kvinna. Jonas Gardell har vid flera tillfällen sagt att hans far var en sådan människa som bara blivit älskad men aldrig älskat tillbaka. Skilsmässan tog Gardell hårt och han har i efterhand sagt att den krasch min familj då gjorde kunde inga skyddsnät stå emot. Han vände sorgen utåt och började som 14-åring att tillbringa tid vid Klara Norra Kyrkogata i Stockholm, känt tillhåll för unga, manliga prostituerade. Det som han upplevde där fick honom att lova sig själv att aldrig bli ett offer, någon som kan ömkas.

Efter samhällsvetenskaplig gymnasieutbildning sökte sig Jonas Gardell till scenskolan som 18-åring, men när han fick reda på att han var den 500:e som skulle provspela för Hamlet såg han det som omöjligt. Han bestämde sig då för att bli konstnär och öppnade ett konstgalleri tillsammans med några vänner. Gardell levde på socialbidrag och arbetade som krokimodell. Samtidigt skrev Gardell noveller och dikter och 1985 utkom hans första roman Passionsspelet. Romanen handlar om hans homosexualitet, om att få vara den man är, och att kunna bli accepterad av andra och sig själv.

Gardell är öppet homosexuell och blev sambo med Mark Levengood 1986 och ingick registrerat partnerskap med denne 1995. Paret har två barn, en son (som Gardell har tillsammans med väninnan Ingeborg Svensson) och en dotter (som Levengood har tillsammans med Fanny Ambjörnsson).

- - -

Gardell växte upp i en kristen familj, inom Baptistkyrkan. Han berättar ofta om hur hans mamma berättade för honom att Gud alltid älskar honom och att Han aldrig kommer att överge honom. Gardells tro är ett ofta återkommande tema i hans verk och han anger Bibeln som sin största inspirationskälla. Gardell utnämndes i december 2007 till teologie hedersdoktor vid Lunds universitet med motiveringen: Genom hela hans författarskap finns ett fokus på marginaliserade människor i utanförskap, som genomsyras av försvar för mänsklig värdighet och mänskliga rättigheter. Få människor kan som han samla människor över generationsgränser och kombinera humor och allvar med en träffsäkerhet som gör honom till en viktig samhällskommentator och kritiker. (wikipedia)

- - -

Efter att ha sjungit på scenen i nästan tjugo år har Jonas Gardell med Nästan vackra gjort sin första studio-CD med låtar från de hyllade showerna. Det innebär nyinspelningar av folkkära Gardellklassiker som Aldrig ska jag sluta älska dig, men också nyskrivna sånger som plattans första singel Du är inte ensam - en låt med texten hämtad från Jonas Gardells hyllade roman Jenny. För produktionen svarar Patrik Frisk, bekant från andra folkhemsgiganter som Carola, Tomas Ledin och Uno Svenningsson. (ginza)

- - -

Jonas Gardell - Nästan vackra 2006
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Kärleksvisa 
 2. Jag klarar mig  
 3. Nästan vackra 
 4. I'm gonna fuck you (until you stay fucked) 
 5. Aldrig ska jag sluta älska dig 
 6. Förlåt dig själv 
 7. Ni är inte glömda  
 8. Det tror jag på 
 9. Du är inte ensam 
10. Allt blir bra 
11. Tyst nu
