DETOUR RIP PC NL DMT

DETOUR is een spannende constructie-gebaseerde oorlog spel waarin spelers hun geest en hun macht put tegen elkaar om een ongelukkige vrachtwagen veilig gids over een dodelijke slagveld! Met de omweg Sandswept Studios geeft een kleurrijke draai aan het RTS genre, het creëren van een spel dat zowel eenvoudig te leren, en het complex te beheersen - zoals een schaakspel met bommen! DETOUR sporten eindeloze aantallen van unieke strategieën, een ingebouwde map editor, AI tegenstanders, 5 verschillende spelmodi, 27 single-player uitdagingen, unlockables, online te spelen, een epische soundtrack, en nog veel meer!