Assemblea Nazionale SEL del 18-06-2011

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=256450

Si è svolta sabato 18 giugno, a Roma, l'assemblea nazionale di Sinistra Ecologia Libertà.
L'Assemblea Nazionale e' il massimo organismo dirigente nazionale composto da 250 componenti eletti dal congresso nazionale fondativo di Sel svoltosi nell'ottobre dello scorso anno a Firenze.
I lavori dell'assemblea nazionale -aperti alla stampa- si sono svolti nel Centro Congressi Frentani dalle ore 10 alle ore 17. I lavori sono stati aperti dalla relazione di Nichi Vendola.

[img]http://img580.imageshack.us/img580/9499/sinistraecologialiberta.jpg[/img]

Nella cartella trovate anche l'Ordine del Giorno in PDF approvato dall'Assemblea.

.: Scaletta :.
 
http://img843.imageshack.us/img843/4268/assembleasel10062011.jpg