Ta chansen att återuppleva alla festliga äventyr med Hacke Hackspett i Hacke Hackspett och hans vänner Volym 1! 

Originalet till denna digitalt förbättrade och oklippta, tecknade serie skapades av berömde serietecknaren Walter Lantz och innehåller några av de knasigaste upptågen i den animerade filmens historia. 

Följ med Hacke och hans vänner Pelle Pingvin, Andy Panda, Valle Valross och Ville Vråk i flera timmar av roliga äventyr. Denna hysteriskt tokiga samling, som innehåller sällsynta skatter från Walter Lantz-arkivet, kommer att få fansen att gapskratta om och om igen!


Avsnitt:

1. En Skruvad Boll.

2. Den Snurrige Akrobaten.

3. Ransonerings-problem.

4. Barberaren i Sevilla.

5. Kaos På Stranden.

6. Skidsemester Gör Två 

7. Matvrak i Klänning 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!