Teoksissaan Harhan oivaltaminen ja Saatanaa haastattelemassa Fahler pyrki osoittamaan, että ihminen itsessään on paha ja itse vastuussa teoistaan.

    »Evankelisluterilaisen seurakunnan jäsenenä sain oppia koko joukon asioita ihmisestä jolla oli omana aikanaan tavallinen nimi Jeesus. Ymmärsin häntä hyvin. Mutta ei ollut yhtä helppo ymmärtää mitä yhteistä hänellä saattoi olla kristinuskon kanssa. Sikäli kuin jo varhain saatoin käsittää hänellä ei ollut mitään tekemistä ainakaan Kirkon kanssa, tarkoitan luterilaista kirkkoa. (Jarl Fahler, Saatanaa haastattelemassa, s. 11).»

Uskonnolliset järjestöt ostivat Saatanaa haastattelemassa -teoksen lähes koko painoksen ja polttivat sen. Tämän vuoksi teosta ei ollut saatavissa kymmeniin vuosiin. Vasta Fahlerin kuoltua kuolinpesästä löytyi lukuisia kappaleita mainittua kirjaa. Harhan oivaltaminen oli myös kadoksissa lähes samalla tavoin, mutta tietoa sen hävittämisyrityksistä ei ole.