El anillo del nibelungo (Der Ring des Nibelungen, en alemán) es un ciclo de cuatro óperas épicas,compuestas por Richard Wagner basadas libremente en figuras y elementos de la mitología germánica, particularmente las Sagas islandesas. Estas óperas son El oro del Rin (Das Rheingold), La valquiria (Die Walküre), Sigfrido (Siegfried) y El ocaso de los dioses (Götterdämmerung). El libreto y la música fueron escritas por Richard Wagner en el curso de veintiséis años, de 1848 a 1874.

En alemán, des Nibelungen es la declinación débil genitiva singular masculina del sustantivo Nibelung, es decir, significa 'del nibelungo'. El nibelungo al que el título hace referencia es el enano Alberich.



El Anillo ha sido adaptado al comic por el artista P. Craig Russell, conocido por sus adaptaciones de óperas al comic. Russell adapta el ciclo con una gran sofisticación, creando (por ejemplo) paralelos visuales a los leitmotif de Richard Wagner con imágenes repetidas. [Wikipedia]

Contiene los siguientes tomos:
- El Oro del Rin
- La Valkyria
- Sigfrido
- El Ocaso de los Dioses
