Dersu Uzala *1975*

 Produkcja.....: Związek Radziecki (CCCP), Japonia
 Gatunek.......: Dramat, Przygodowy
 Data premiery.: 07.1975 [Świat]
 Reżyseria.....: Akira Kurosawa
 Scenariusz....: Akira Kurosawa, Vladimir Arsenyev
 Czas trwania..: 141 min.
 Audio.....: Lektor Polski
 Napisy....: Brak


 Opis :
 W nowym filmie japońskiego mistrza fascynujące zdjęcia krajobrazu i wielkie uczucia pokazane bez sentymentalizmu tworzą opowieść o męskiej przyjaźni. Rosyjski badacz Arsenijew wspomina ekspedycje naukową na wschód, podczas której całej grupie ratuje życie kirgijski myśliwy. Wiele lat później spotykają się ponownie i Arsenijew zabiera swego wybawce do miasta, ale ten nie potrafi przyzwyczaić się do nowoczesnego życia i powraca do lasów.