Fracchia la belva umana

Paese: Italia
Anno: 1981
Durata: 97 min
Genere: Commedia
Regia: Neri Parenti
Soggetto: Gianni Manganelli
Sceneggiatura: Gianni Manganelli, Leo Benvenuti, Piero De Bernardi, Neri Parenti, Paolo Villaggio
Produttore: Bruno Altissimi e Claudio Saraceni
Casa di produzione: Maura International Film, Capital Film
Distribuzione (Italia): Cineriz
Fotografia: Alberto Spagnoli
Montaggio: Sergio Montanari
Musiche: Fred Bongusto
Costumi: Mario Ambrosino

Interpreti e personaggi

Paolo Villaggio: Giandomenico Fracchia/La Belva Umana
Lino Banfi: Commissario Auricchio
Anna Mazzamauro: Signorina Corvino
Sandro Ghiani: De Simone
Antonio Allocca: Brigadiere dei Carabinieri
Jole Silvani: Palmira
Fiammetta Baralla: Signora che fa footing
Gianni Agus: Dott. Orimbelli
Ugo Bologna: Direttore della banca
Renzo Rinaldi: Colonnello dei Carabinieri
Renato Cecchetto: Comandante della Digos
Francesco Salvi: Neuro
Roberto Della Casa: Tino
Massimo Boldi: Pera
Gigi Reder: Madre della Belva Umana
Giulio Farnese: Controllore dell'Aldilà
Ennio Antonelli: Cameriere
Giulio Massimini: Poliziotto

Trama

Il modesto e sfortunato geometra Giandomenico Fracchia lavora come impiegato in una ditta produttrice di merendine al cioccolato. Quotidianamente viene preso come bersaglio di scherzi e ripetute prese in giro da parte dei suoi colleghi, nonche dal direttore, il quale lo considera l'ultimo elemento dell'intera azienda. Causa la sua perfetta somiglianza ad un pericoloso criminale soprannominato Belva Umana ricercato da tutte le forze di Polizia, egli si ritrovera ad essere arrestato tre volte in una notte. Nonostante gli venga fornito uno speciale lasciapassare, al fine di non essere piu d'intralcio all'attivita investigativa, il suo calvario non terminera creando situazioni comiche, brillanti ed impreviste lungo tutta la durata del film.

Non appena casualmente la vera Belva Umana verra infatti in contatto con lo sfortunato malcapitato, riconoscera immediatamente la fortuita copertura che puo invece offrirgli come sosia, nonostante lo reputi un "imbranato"; egli comunque sottrarra l'importantissimo foglio per tentar di continuare indisturbato la sua attivita illecita. In alcuni casi, pero, e Fracchia a dover uscire e sostituirlo portando con se tale documento, come quando verra costretto ad incontrare prima gli uomini arruolati dal criminale per una rapina in banca, e poi la sua madre terribile di origini siciliane. Dopo ripetute scene rocambolesche nonche inseguimenti vari entrambi verranno uccisi (il primo dai carabinieri, il secondo dalla polizia) e si ritroveranno nell'aldila dove gli verra nuovamente richiesto di esibire l'originario e tanto prezioso lasciapassare. Avendo precedementemente sostituito l'originale con alcuni fogli di giornale, Fracchia sara condannato all'inferno per l'eternita al contrario del criminale che sara accolto con grazia in paradiso.

Video: DivX 5 528x288 25.00fps
Bit rate: 896 Kbps
Aspect ratio: 16:9
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo
Bit rate: 110 Kbps
Language: Italian
Subtitles: None
  
http://www.imdb.com/title/tt0082407/