

Flikken Seizoen 10 dvd 1



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

118 "De verloren zoon (1)" 15 februari 2009 10.01 
Een man veroorzaakt een aanrijding. Hij belt het alarmnummer en wacht tot de flikken gearriveerd zijn. Wanneer ze om zijn naam vragen weigert hij deze prijs te geven. Als snel blijkt waarom. In zijn kofferbak wordt een grote hoeveelheid illegale medicijnen gevonden. Wanneer op het bureau de bestuurder wordt vastgezet om zijn naam te achterhalen, blijkt het een ex van Emma te zijn. Scenario : Pierre de Clerq  

119 "De verloren zoon (2)" 22 februari 2009 10.02 
Het huwelijk van Emma verloopt de laatste tijd niet al te goed. De verdachte ex die opnieuw in haar leven opduikt draagt daar bij weinig aan toe. De man is bereid informatie prijs te geven over het drugsnetwerk. Emma heeft een aanpak voor ogen waar hoofdinspecteur Pasmans zich niet in kan vinden. Scenario : Pierre de Clerq  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS