La familia De la Torre esta afectada por todo lo ocurrido, por el estado de Fernando y el conocimiento de Mercedes del encuentro de él con Alejandra. A pesar de no haberle vuelto a dirigir la palabra desde que Rafael le confesó su secreto, Ludi no puede contenerse al reencontrarse con él. Como consecuencia directa del intento de golpe de estado se acelera la aprobación de la Ley de Reforma agraria con lo que Alejandra y Encarna deben aplicarse con más firmeza a su trabajo. Por su parte, Fernando inicia acercamientos a José Antonio Primo de Rivera, que al igual que él, inicia su carrera política.