Buss växte upp i 70-talets Thailand där hon misshandlades och våldtogs av sin far. Hennes mor är hennes ljuspunkt, eller mörka punkt, då hon mördar människor och serverar dem till familjen. Buss gifts bort som ung, gravid med sin faders barn. Snart har hennes man lämnat henne och hon hamnar i stora ekonomiska problem. Men Buss har ett äss i rockarmen att ta fram då inget annat hjälper.


Medverkande:  Mai Charoenpura, Anuway Niwartwong, Wiradit Srimalai m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1603808/