Uk Rock 2009 -Vol. 18- Agosto

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 18
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 103 MB

Temas:

01. Reverend And The Makers - Silence Is Talking
primer corte desde "French Kiss In The Chaos", 2º disco de Jon McClure y Cía.

02. The Ruling Class - Marian Shrine
novel quinteto londinense y un regreso con gloria a los tiempos de Madchester.

03. Delphic - This Momentary
desde Manchester (sin D), y el single sucesor del exitoso "Counterpoint" que presentaramos en el nº 15.

04. Athlete - Summer Sun
adelanto desde su 4º disco "Black Swan", previsto para agosto.

05. The Chemists - A Love Like No-One Else
guardian.co.uk describe a los de Bristol como "Eddie Vedder fronting Joy Division" (!!!).

06. Director - Moment To Moment
segundo sencillo extraído de "I'll Wait For Sound".

07. Arctic Monkeys - Crying Lightning
adelanto desde su esperadísimo tercer disco "Humbug".

08. The Answering Machine - Oklahoma
nuevo single desde "Another City, Another Sorry".

09. Perfect People - What You're Told
desde el Ep homónimo de este novel cuarteto londinense.

10. Glasslights - Someone Like Me
otro cuarteto, también de Londres y sin disco.

11. Muse - United States Of Eurasia / Collateral Damage
adelanto de su 5º disco "The Resistance" previsto para septiembre.

12. White Belt Yellow Tag - Tell Your Friends (It All Worked Out)
2º single del dúo que incluye a Justin Lockey de Yourcodenameis:milo, y que presentáramos en el nº 14.

13. The Cribs - We Were Aborted
adelanto desde "Ignore The Ignorant", 4º disco del ahora cuarteto (tras el ingreso del ex-The Smiths, Johnny Marr).

14. The Foxes - Lover Killer
tercer single de este cuarteto londinense que presentamos en sociedad en el lejano nº 8.

15. Dreadzone - Beyond A Rock
adelanto desde el nuevo disco del ecléctico colectivo inglés.

16. Cornershop - Who Fingered Rock 'n' Roll
tras 7 años de silencio finalmente llegó "Judy Sucks A Lemon For Breakfast" (aunque se consigue solo bajándolo de su sitio www.cornershop.com).

17. Peter Doherty - Broken Love Song
2º single extraído de "Grace/Wastelands".

18. The Twang - Barny Rubble
primer corte desde "Jewellery Quarter", 2º disco del quinteto de Birmingham.

19. The Boxer Rebellion - Semi-Automatic
desde "Union", el 2º disco del gran grupo descubierto por Alan McGee, que las discográficas aún no pueden entender.

20. Band Of Skulls - Fires
nuevo single desde el debut de los de Southampton, "Baby Darling Doll Face Honey".

:!: Cover: Speakertower de SputnikpixellAebhAaDC
