Hidden (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Skjult
Noorwegen
Horror
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1347007/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57032

geregisseerd door Pål Øie
met Kristoffer Joner, Anders Danielsen Lie en Cecilie A. Mosli

Kai Koss (ook wel KK genoemd), keert met tegenzin terug naar het stadje dat hij negentien jaar 
eerder heeft verlaten. Zijn wrede moeder is onlangs overleden en heeft hem zijn ouderlijk huis 
nagelaten. Hij is van plan te vertrekken zodra hij alles heeft geregeld, maar tot zijn erfenis behoren 
ook naargeestige en dodelijke geheimen. KK raakt verstrikt in een reeks gebeurtenissen die niemand 
in de hand lijkt te kunnen houden… Niet iedereen in het stadje is blij met zijn terugkeer en als een 
jong kamperend paar verdwijnt, komt hij pas goed in de problemen. Terwijl hij probeert het heden 
onder controle te krijgen, zweven de schaduwen uit het verleden om hem heen. Het blijkt dat hij de 
afgelopen twintig jaar heeft geprobeerd te vergeten, maar hij ontdekt dat er dingen zijn waaraan je 
niet kunt ontsnappen.

Painful memories arise when Kai Koss goes back to his childhood home after 19 years and inherits 
his dead mother's house.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1317 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Norwegian
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: friemke: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



