Dags för tredje säsongen av True Blood

Det har blivit dags för SVT att sända tredje säsongen av den hyllade och omtalade HBO-serien True Blood. Serien har rönt stora framgångar i USA och vunnit massor av priser, bland annat flera Emmy och Golden Globe. Vår svenska stolthet Alexander Skarsgård spelar den uråldriga vikingavampyren Eric.

True Blood är berättelsen om Sookie Stackhouse (Anna Paquin), en kaxig servitris med telepatiska förmågor och hennes pågående romans med den nu 174-åriga vampyren Bill Compton (Stephen Moyer). De omger sig med färgstarka ortsbor i Bon Temps: Sookies bror Jason (Ryan Kwanten), hennes chef Sam Merlotte (Sam Tramell) som har förmåga att skifta skepnad, hennes bästis Tara Thornton (Rutina Wesley), Taras kusin Lafayette (Nelsan Ellis), tonåriga vampyren Jessica (Deborah Ann Woll) samt vampyrsheriffen Eric Northman (Alexander Skarsgård). 

Andra säsongen avslutades med att Bill kidnappades och när säsong tre nu tar sin början försöker Sookie få Erics hjälp med att söka efter honom. Men Eric kunde inte bry sig mindre om att hitta sin rival och är upptagen med att minimera skadorna efter att han har sålt vampyrblod. I stället får Eric den välvillige varulven Alcide att följa med Sookie till Mississippi där hon snärjs in i en värld som styrs av den mäktiga vampyrkungen Russell Edgington och hans anhängare, en flock ondsinta varulvar. 

Sookie är inte den enda i Bon Temps som söker efter svar. Sam söker efter sina biologiska rötter. Tara, förkrossad efter Eggs död, hittar återigen passion på fel ställe. Jason söker efter mening i ett osannolikt arbete och Jessica söker vägledning i Bills frånvaro.

I Mississippi kommer Sookies krafter åter till ytan och hon inser att hon inte kan lita på Bill. Allt leder fram till seriens avslöjande...Sookies sanna identitet.

---

True Blood - S3 - Del 6 av 12

I got a right to sing the blues:
Sookie fruktar att det värsta hänt Bill, vars öde nu ligger i Lorenas händer. Jasons romans med Crystal får sig en törn, liksom Lafayettes med Jesus. Inspirerad efter en passionerad natt utför Tara en desperat plan för att avvärja Franklins påstridighet. Efter att ha avslöjat sin plan till Eric, besöker Russell Louisiana för att sätta bollen i rullning. I Bon Temps, konstaterar Tommy att det är svårt att lämna familjens hem. I rollerna: Anna Paquin, Stephen Moyer, Ryan Kwanten, Rutina Wesley, Alexander Skarsgård, Sam Tremell m.fl.

---

File
True Blood - S3 - Del 6 av 12.avi
Storlek
399113 kB (389 MB)
Längd
00:55:31
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
840 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
