12 monos

Año  1995

Duración 130 min. 

Reparto  Bruce Willis,  Madeleine Stowe,  Brad Pitt,  Christopher Plummer,  Jon Seda,  Joseph Melito,  David Morse,  Michael Chance,  Vernon Campbell,  H. Michael Walls,  Bob Adrian,  Simon Jones,  Carol Florence,  Bill Raymond,  Ernest Abuba

Género Ciencia ficción. Película de culto

SINOPSIS  

         Año 2035. Tras la epidemia provocada por un virus asesino que ha matado a millones de personas, los supervivientes se refugian en comunidades subterráneas, húmedas y frías. El prisionero James Cole se ofrece como voluntario para viajar al pasado y conseguir una muestra del virus, gracias a la cual los científicos podrán elaborar un antídoto. Durante el viaje conoce a una bella psiquiatra y a Jeffrey Goines, un excepcional enfermo mental. Cole tratará de encontrar al ”Ejército de los 12 Monos”, un grupo radical vinculado a la mortal enfermedad.