Om du gillade Austin Powers kommer du att älska det här! Undercover Brother är en okonventionell hjälte som har en cool stil, vet hur man behandlar en kvinna och hungrar efter rättvisa. Denne handfaste man har levt efter sina egna regler sedan han hörde 70-talets första soulplatta... I denna vanvettigt roliga komedi måste Undercover Brother, assisterad av the B.R.O.T.H.E.R.H.O.O.D., hindra det onda, multinationella komglomeratet "The Man" från att hjärntvätta hans bröder och systrar.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

