Drive (2011) [BDRip 1080p][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.drive-movie.com/

English:
--------
Quality: BDRip 1080p
Format: Mkv
Resolution: 1920x1080
Audio: English, Castilian
Size: 8GB

Title: Drive
Original title: Drive
Country: USA
USA release: 16/09/2011
Released in Spain: 28/12/2011
Production Company: Odd Lot Entertainment, Bold Films, Marc Platt Productions
Director: Nicolas Winding Refn
Writer: Hossein Amini
Starring: Ryan Gosling, Carey Mulligan, Ron Perlman, Christina Hendricks, Bryan Cranston, Oscar Isaac, Albert Brooks, Tina Huang, Pingue Joe, Christian Cage, James Biberi
Rating: Not recommended for children under 16 years

Synopsis:
Driver (Ryan Gosling) is a movie stunt driver by day and a driver to leak at night. But no matter what job you have to do because driver always feels comfortable behind the wheel.

Shannon (Bryan Cranston) Driver mentors while your boss. Since he realized the talent of Driver at the wheel, you are looking for film and television directors in the entertainment world or thieves who need the best driver for your leaks, but taking a commission in both cases.

Shannon is always planning how to make money and now want to find a race car that can compete on the professional circuit. Since Bernie Rose (Albert Brooks) is the richest man who knows, despite the origins of money are pretty dubious, Shannon offers into your inverter. After seeing action in the driver on track, Bernie Rose insists Nino (Ron Perlman) is also his partner.

Driver is a loner and not enthusiastic about the plans for Shannon. But her world changed the day he meets Irene (Carey Mulligan) in the elevator of the building where he lives. When she returns to her in the grocery store with his young son, Benicio (Kaden Leos), freezes and offers help when they meet again in the parking lot and Irene's car will not start. Since that time, Driver was used to take Irene to work as a waitress and watch as the car Benicio Irene is in the shop.

This interlude in Driver's life ends abruptly when Standard (Oscar Isaac), Irene's husband, released from prison early for good behavior. Although nothing happened between Driver and Irene, Standard is threatened by the presence of another man in their family life. Driver is removed as it respects the wish of Irene to hold together his family. But when he finds Standard bloodied and lying on the garage with Benicio at his side and very scared, Driver more entangled in the life of Irene. And that's when the problems begin ...

Production notes:
- Based on the novel by James Sallis.
- Permian: Best Director Cannes '11.


Español:
--------
Calidad: Bdrip 1080p
Formato: Mkv
Resolución: 1920x1080
Audio: Ingles, Castellano
Tamaño: 8gb

Título: Drive
Título original: Drive
País: USA
Estreno en USA: 16/09/2011
Estreno en España: 28/12/2011
Productora: Odd Lot Entertainment, Bold Films, Marc Platt Productions
Director: Nicolas Winding Refn
Guión: Hossein Amini
Reparto: Ryan Gosling, Carey Mulligan, Ron Perlman, Christina Hendricks, Bryan Cranston, Oscar Isaac, Albert Brooks, Tina Huang, Joe Pingue, Christian Cage, James Biberi
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Driver (Ryan Gosling) es un conductor especialista de cine por el día y un conductor para fugas por la noche. Pero no importa el trabajo que tenga que hacer porque Driver se siente siempre a gusto detrás del volante.

Shannon (Bryan Cranston) es mentor de Driver a la vez que su jefe. Desde que se dio cuenta del talento de Driver al volante, le busca directores de cine y televisión del mundo del entretenimiento o a ladrones que necesitan el mejor conductor para sus fugas, pero llevándose una comisión en ambos casos.

Shannon siempre está planeando la forma de hacer dinero y ahora quiere encontrar un coche de carreras que pueda competir en el circuito profesional. Dado que Bernie Rose (Albert Brooks) es el hombre más rico que conoce, y a pesar de que los orígenes de su dinero son bastante dudosos, Shannon le propone convertirse en su inversor. Después de ver a driver en acción en la pista de carreras, Bernie Rose insiste en que Nino (Ron Perlman) sea también su socio.

Driver es un solitario y no le entusiasman los planes que Shannon le busca. Pero su mundo cambia el día que se encuentra con Irene (Carey Mulligan) en el ascensor del edificio donde vive. Cuando vuelve a verla en la tienda de comestibles con su hijo pequeño, Benicio (Kaden Leos), se queda paralizado y le ofrece ayuda cuando se encuentran de nuevo en el aparcamiento y el coche de Irene no arranca. A partir de ese momento, Driver se acostumbra a llevar a Irene a su trabajo de camarera y a vigilar a Benicio mientras el coche de Irene está en el taller.

Este interludio en la vida de Driver termina bruscamente cuando Standard (Oscar Isaac), el marido de Irene, sale de prisión antes de tiempo por buen comportamiento. A pesar de que no ha pasado nada entre Driver e Irene, Standard se siente amenazado por la presencia de otro hombre en su vida familiar. Driver se retira ya que respeta el deseo de Irene de mantener unida a su familia. Pero cuando encuentra a Standard ensangrentado y tirado en el garaje con Benicio a su lado y muy asustado, Driver se enreda mucho más en la vida de Irene. Y es cuando empiezan los problemas...

Notas de Producción:
- Basada en la novela homónima escrita por James Sallis.
- Permios: Mejor Dirección Cannes '11.

