Nicci French - Het geheugenspel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 384
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een intrigerende, literaire thriller over families en hun verborgen geschiedenissen, over graven in het verleden en over het begraven van de waarheid in de tijd. 
Op een koude herfstmorgen wordt in de tuin van een landhuis in Shropshire, Engeland, het lichaam opgegraven van een zestien jaar oud meisje. Het stoffelijk overschot is dat van Natalie Martello, die in de gouden zomer van 1969 spoorloos verdween en al meer dan vijfentwintig jaar wordt vermist.
Voor de familie maakt de vondst van Natalie ... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
