Jack Giamoro är den amerikanska drömmen förkroppsligad. Som Hollywoods mest efterfrågade talangscout tillhör han filmstadens absoluta grädda. Snabba bilar, välfyllda bankkonton och en vacker hustru - you name it, Jack's got it. Men när han på en och samma dag förlorar sin dagbok - som är full med konfidentiellt Hollywood-skvaller - och avslöjar hustruns snedsprång, dalar Jacks tillvaro från "bling-bling" till absolut ingenting. Och så börjar guldfiskens desperata kamp för överlevnad i ett hav fullt med hajar... 

Medverkande: Ben Affleck, Rebecca Romijn, John Cleese m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0420757/