Maximal-sarjan jaksot 1-8 + treenikoulut 1 ja 2


Maximal on fyysinen tv-sarja, jossa äijistä tehdään myös äijien näköisiä. Sarja antaa samalla painavaa faktaa kuntosaliliikunnasta, muusta liikunnasta, ravinnosta ja terveydestä kiinnostuneille. Pääkohderyhmänä 30-50 vuotiaat miehet. Tavoitteena vastata yleisiin usein esitettyihin kysymyksiin, kuten mitä minun pitää konkreettisesti tehdä, jotta vyötärölle kertyneet sentit saadaan siirrettyä hartioiden leveyteen. Ohjelman ohjeita noudattamalla saat lihaksikkaan ulkonäön lisäksi sivutuotteena paljon lisää energiaa ja paremman terveyden.

[url]http://www.maximal.tv[/url]

VIDEO
Codec.........: XviD
Avg. Bitrate..: 1155 Kbps
Resoluutio....: 672 x 368
Framerate.....: 25.00 fps

AUDIO
Codec.........: MP3
Avg. Bitrate..: 121 Kbps
Sample rate...: 48 KHz
Channels......: 2