Autor: Mendoza Eduardo
Tytuł: Przygoda fryzjera damskiego

Format: mp3@32kbps
Rozmiar: 159 MB
Uploader: Zlotopolsky
Czas trwania: 12h 02m 21s


Czyta: Jacek Kiss

Opis :

Pierwsza część trylogii.

Glówny bohater i zarazem narrator powiesci to odznaczajacy sie niepospolitym intelektem lump i - wedle jego wlasnej definicji - „element przestepczy”. Kiedy wreszcie postanawia zerwac z kryminalna przeszloscia i podejmuje prace w obskurnym zakladzie fryzjerskim, poznaje kobiete, która sklada mu pewna zaskakujaca propozycje...
Tak rozpoczyna sie powiesc obfitujaca w nieoczekiwane zwroty akcji, poscigi, sledztwa, przebieranki, gagi i szalone qui pro quo. Uragajaca wszelkim zasadom logiki intryga i absurdalny humor sa jedynie sztafazem, za którym kryje sie ostra krytyka swiata polityki i biznesu - podejrzanych interesów i mafijnych ukladów.
Powiesc Mendozy mozna tez czytac jako swoisty antykryminal; autor bawi sie literackimi konwencjami, przerysowujac i doprowadzajac do absurdu zalozenia gatunku.
Przygoda fryzjera damskiego przez wiele miesiecy nie schodzila z pierwszych miejsc hiszpanskich list bestsellerów i zostala entuzjastycznie przyjeta przez krytyke.