Nannie Ruth Porres Stener, född 30 april 1939, är en svensk jazz- och vissångerska.
Nannie Porres slog igenom 1956 i kretsen runt Claes-Göran Fagerstedt, men gav sin första skiva i eget namn först 1971, I thought about you. Hon sjöng med alla främsta svenska jazzmusiker tills ryggproblem gjorde att hon slutade framträda i 60-årsåldern.
Nannie Porres är dotter till violinisten Herman Porres, var gift med Gunnar Smoliansky 1962-74 och är mor till tidigare Eldkvarn-trummisen Peter Smoliansky. Hon är en av sammanlagt tre sångare, som är innehavare av statlig inkomstgaranti för konstnärer. (wikipedia)

- - -

Nannie Porres - Till dej 1999
(Sundbyberg  Four Leaf Clover)

 1. Månskensstycke. 
 2. Vilsna fåglar. 
 3. Ett kök är vackrast. 
 4. Melancolique. 
 5. Kalle Tappinen's samba. 
 6. Zamba från Tucaman. 
 7. Vals till Toots. 
 8. Tillägnan. 
 9. Fine and mellow. 
10. Don't think twice it's alright. 
11. Comes love. 
12. Buckets of rain

Christer Karlberg, gitarr 
Mikael Augustsson, bandoneon 
Bo Fahraeus, violoncell
Ingegärd Fredlund, harpa
Tommy Koverhult, saxofon, flöjt
Jan Adefeldt, bas
Bengt Stark, trummor
