Type: Full Length Movie
Starring: Black Angelika, Manuel Torres, Roxy Rockat, Verginee, Annina Ucatis, Conny Dachs, Tyra Misoux
Content: All Sex, Anal, Big Boobs, Cumshot, DP, Gang Bang, Gonzo, Hardcore, Oral
Release Date: 2012
Size: 1 CD

Wer träumt nicht davon seine Traumfrau per Gedanken Realität werden zu lassen? Lukas hat's geschafft und seine vollbusige Traumfrau Annina sitzt plötzlich im Wartezimmer seiner Firma. Das Luder mit den Megatitten will nur Eins -heftig geleckt und gestossen werden! Das lässt Lukas sich natürlich nicht zwei Mal sagen und kann es kaum erwarten auf Annina's Riesenmöpse zu spritzen. 

