SINOPSE

Alberto Ribeiro e Mariana Villar protagonizam um maravilhoso melodrama popular ambientado em Alfama, o mais castiço dos bairros típicos de Lisboa, e que
conta a história de uma jovem órfã, Tosa que foi recolhida por uma família de pescadores e criada pelo pai viúvo com os seus dois filhos, Renato e José.
Mas um dia Renato, jovem inconsciente e fanfarrão, seduz Rosa e engravida-a recusando-se a assumir a responsabilidade dos seus actos. E só a grandeza e
humanidade de José, que se prontifica a casar com a rapariga e a assumir a paternidade da criança, poderá salvar aquela família. A não ser que o nascimento
do menino venha ajudar a resgatar Renato de uma vida de perdição...

