Fyra collegegrabbar på grönbete är trötta på att ständigt få nobben. Allt de vill är att få göka, men damerna på campus tycker att de är en grupp nördiga pervon utan det rätta handlaget. En dag kläcker de en genial idé, att söka lyckan bland den enda grupp som är mer desperata än de själva – milfarna. Grabbarna inser snart att marknaden bokstavligen är vidöppen. Dessvärre hade de inte räknat med att deras egna mammor vill vara med och leka... 


Regissör: Scott Wheeler
Manus: Jonny Haug
Skådespelare: Amy Lindsay, Jack Cullison, Phillip Marlett, Molinee Green
Speltid: 90 min 
Från: 2010
Genres: Komedi




Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.