 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/50/30/19623935.jpg


Origine du film : français
Distributeur : SND
Réalisateur : Bernard Jeanjean
Acteurs : Clovis Cornillac, Olivia Bonamy, Marianne Denicourt,
Genre : Comédie
Durée : 01h20 min
Date de sortie : 18 mai 2011
Année de production : 2010

Yann et Rose sont jeunes, ils s'aiment et veulent avoir un enfant. Neuf mois plus tard' toujours aucun bébé à l'horizon. Ils font alors preuve de beaucoup d'imagination et essayent tout'et n'importe quoi. Enfin surtout n'importe quoi. Seulement voilà, à tellement vouloir être trois, est-ce qu'ils ne risquent pas de finir tous seuls '

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 1400 Mo

Total du post : 1.34 Go

Un petit merci ne coute rien