Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
93 minuten


geregisseerd door Mel Brooks
met Cleavon Little, Gene Wilder en Slim Pickens


De officier van justitie wil een spoorbaan aanleggen door de stad Rock Ridge en doet er alles aan om de mensen uit de stad te jagen. De bewoners vragen de gouverneur om een nieuwe sherrif,maar hij wil niemand opofferen. De officier van justitie geeft hem dan het idee om een opstandige zwarte man als sherrif te sturen en de geschiedenis in te gaan als eerste gouverneur die een zwarte een belangrijke positie heeft gegeven. De zwarte is echter beduidend slimmer dan de dorpsbewoners en is dan ook niet van plan om tussen zes planken te eindigen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.