Sherlock Holmes de la B.B.C. Temporada 2 Capitulo 1

Título Sherlock
Año: 2010
Género Drama criminal
Creado por Mark Gatiss,Steven Moffat
Reparto Benedict Cumberbatch,Martin Freeman,Una Stubbs,Loo Brealey,Rupert Graves,Zoe Telford,Vinette Robinson,Mark Gatiss
País de origen Estados Unidos
Duración 90 minutos
Producción ejecutiva Mark Gatiss,Steven Moffat,Beryl Vertue,Rebecca Eaton Masterpiece,Bethan Jones,BBC
Producción Sue Virtud


Sherlock es una serie de televisión británica producida por Hartswood FilmsBBC de Gales, en coproducción con WGBH de Boston para su serie de antología Masterpiece. Fue creada por Steven Moffat y Mark Gatiss, quienes escribieron un episodio cada uno. Paul McGuigan dirigió el primer y el tercer episodio; Euros Lyn dirigió el segundo, que fue escrito por Stephen Thompson. para la serie.
Se trata de una actualización contemporánea de las aventuras del detective Sherlock Holmes, creado por Sir Arthur Conan Doyle. Está protagonizada por Benedict Cumberbatch como Holmes y Martin FreemanDr. Watson. Una Stubbs interpreta a la señora Hudson, y Rupert Graves como el Detective Inspector Lestrade. como el
El rodaje tuvo lugar en varios lugares, incluyendo Londres y Cardiff. La primera temporada fue transmitida en la BBC One y BBC HD, en julio y agosto de 2010. La recepción crítica fue sobre todo muy positiva. Estos episodios, junto con el piloto no emitido, fueron lanzados en DVD y Blu-rayReino Unido el 30 de agosto de 2010. Una segunda temporada de tres episodios de 90 minutos está programado para ser transmitida en el otoño de 2011.

emporada 2
Episodios 2
Calidad: HDRip / AVI
Tamaño: 700 MB Aprox.
Idioma: Español 