Mision X

Productora: ZDF, Engstfeld Film.
Director: Oliver Frohnauer
Guión: Christian Heynen
Duración aprox de cada episodio: 50 min.
Nacionalidad: Alemania

Capitulo 1: La evolución del teléfono
Argumento:
La "aldea global", la "sociedad multimedia", las redes de comunicación: nuestra sociedad hoy en día se caracteriza por la comunicación simultánea e ilimitada. Hablar con gente de Australia por teléfono, chatear en línea con alguien en Argentina, o enviar fotos de tus vacaciones directamente desde la playa vía teléfono móvil. Todo esto forma parte de nuestra vida cotidiana en el siglo XXI y comenzó gracias a Alexander Graham Bell. Para el escocés fue un camino arduo y lleno de contratiempos, una verdadera historia de David contra Goliat. Fue una lucha contra los espías y las artimañas de la corporación más poderosa de aquella época, que hizo todo lo posible para paralizar el invento de Bell. A día de hoy, que Bell sea reconocido como el inventor del teléfono sigue estando bajo disputa.

capitulo 2: El primer oleoducto
Argumento:
En 1878 John D. Rockefeller controlaba desde hacía años las empresas ferroviarias que transportaban el petróleo a las refinerías que él monopolizaba. Mientras Rockefeller fijaba los precios y se enriquecía, el resto sólo ganaban una pequeña parte de los beneficios. Los periódicos se referían a esta lucha feroz por el control del negocio del petróleo como "la guerra del petróleo". Otro empresario, Byron Benson sorprendió a todos con un plan audaz de bombear el petróleo directamente en las pocas refinerías independientes que quedaban en la costa este a través de una tubería de metal. Marcó el inició de una de las mayores aventuras del siglo XIX. La batalla por construir una tubería de acero hasta dicha costa se libró durante años, tanto en los tribunales como en el ruedo político, y se llevó incluso a pie de obra con violencia física. Investigamos los proyectos de oleoductos más ambiciosos del mundo en las hostiles profundidades de los océanos así como en tierra firme, mostrando cómo estas mega-tuberías se basan en las ideas desarrolladas por Benson para crear el primer oleoducto en la historia

