Gryning. Genom dimman lyfter en flock brinnande svanar från sjön. Det som till en början ser ut som ett pojkstreck får snart oanade proportioner då ett mord kan knytas till de brinnande svanarna. Det enda spåret Kurt Wallander har att gå på är en bibel på engelska med lösryckta citat skrivna på hebreiska, något som tyder på att en livsfarlig, religiös fanatiker är den skyldige. Samtidigt anländer Kurts dotter Linda till Ystad. Hon är nyutexaminerad från Polishögskolan och har fått anställning på stationen i Ystad. När ytterligare ett vidrigt mord med religiösa förtecken äger rum så tvingas Kurt och Linda att samarbeta. De möts nu inte bara som far och dotter, utan även som kollegor. 



Skapad av aka för dreamseed.nu