En mördare gäckar polisen på landsbygden i Virginia. En ung kvinna, stripteasedansös visar det sig, hittas död och svårt sargad. På brottsplatsen har gärningsmannen lämnat märkliga spår som tyder på att han iklätt sig rollen av en seriemördare som härjade i Kalifornien under 1960-talet. Nästa offer är ett par ungdomar. Samma märkliga signaler från gärningsmannen.

Robert Lee Battle är en av Virginias rikaste och mest ansedda män. Men det finns sprickor i den välputsade fasaden. Battle är en osympatisk familje-tyrann och det utåt sett lyckliga äktenskapet med den paranta hustrun är en kuliss. Familjen ruvar på mörka minnen av en son som dog i unga år under omständigheter som tystats ned.

Deckarparet Michelle Maxwell och Sean King engageras av polisen i jakten på mördaren som fortsätter spela sitt morbida rollspel. När ett av mordoffren visar sig vara en ung man som misstänks för inbrott på Robert Lee Battles lantegendom tar jakten en oväntad vändning.


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 17 tim