Kvalité: 1080p
Längd: 105 min

Genre: Drama, Action, Äventyr, Science Fiction
Regissör: Rupert Wyatt
Skådespelare: James Franco, Freida Pinto, John Lithgow, Andy Serkis, Brian Cox, Tom Felton, David Oyelowo, Karin Konoval, Christopher Gordon, Richard Ridings, Tyler Labine, Jamie Harris, David Hewlett, Ty Olsson

Handling:
Forskningen kring en bot mot Alzheimers sjukdom har gått framåt och nu återstår endast tester på schimpanser innan forskarna kan ta steget att testa på människor. Medicinen vid namn ALZ-112 påvisar framsteg under testen som vida överträffar förväntningarna och regenerationen av nya celler utvecklar även intelligensen hos försöksobjektet. När en av schimpanserna löper amok på institutet där forskningen bedrivs dödas denna och forskningen läggs på is. En undangömd avkomma smugglas dock hem av forskaren Will Rodman och schimpansbabyn, som har fått de utvecklade generna från modern, visar snart upp en progression som överträffar all mänsklig utveckling.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk 