Waar Is De Mol S05E01 XviD

Met Irene Moors in New York

Johnny de Mol gaat in de eerste aflevering op reis met Irene Moors, showbizzvrouw in hart en nieren. Wonderbaarlijk genoeg is zij nog nooit in entertainmentstad New York geweest. Samen beleven ze een indrukwekkende week waarin Irene regelmatig een traantje wegpinkt. Tijdens hun tocht door de Big Apple lopen ze acteur Will Smith tegen het lijf op de filmset van Men in Black 3 en brengen ze een bezoek aan Broadway. Daar heeft musicalproducent Joop van den Ende iets heel bijzonders voor de presentatrice geregeld. Ook maken ze een gettotour door Harlem en wordt de ‘Back to Basic’ een ware uitdaging, want waar sla je je tent op tussen alle immense wolkenkrabbers?

Veel kijk plezier 

Volg ons ook op twitter progemist