Two and a Half Men, TVSeries (divx), S07E13-16, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 7 heeft Cupido eindelijk zijn pijlen gericht op het hart van Charlie Harper, 
in plaats van op een ander lichaamsdeel - en het was helemaal raak. Jazeker, Charlie heeft ontdekt dat Chelsea serieus is en 
in seizoen 7 probeert hij alles om haar vast te houden. Aardig zijn voor haar ouders. Doen alsof hij luistert als ze praat. 
Zelfs, ehm, trouw blijven. (Proberen, zeiden we.) Dat betekent een hoop lol voor de fans van de mannen. Maar Charlie is niet 
de enige Harper die vast zit in het liefdesweb. Alan is ervan overtuigd dat hij alleen wat meer haar nodig heeft voor 
de status van dekhengst, dus probeert hij de variant uit een spuitbus. En Jake besluit dat hij de ruwe golven van het daten 
op tienerleeftijd wel door zal komen met wat advies. Van Charlie.

Aflevering 13: Yay, No Polyps!
Chelsea wil Charlie dolgraag voorstellen aan haar ouders en ze probeert hem te overtuigen om binnenkort eens naar Illinois te vliegen. 
Dit is Charlies ergste nachtmerrie. Hij doet alsof hij een pijnlijk doktersonderzoek gepland heeft en hoopt haar hiermee te sussen. 
Maar Chelsea staat erop dat ze hem zelf naar het ziekenhuis vergezelt.

Aflevering 14:  Crude and Uncalled For
Charlie en Evelyn huren een advocaat in voor Alan, die onlangs een kerel neersloeg op één van zijn afspraakjes. 
De man blijkt de tegenpool van Charlie te zijn: vriendelijk, sociaal geëngageerd en een echte familieman. 
Alan vreest dat Chelsea daar wel eens voor zou kunnen vallen en waarschuwt zijn broer. Die wil niets aan het toeval 
overlaten en probeert een glimp op te vangen van Chelsea op een liefdadigheidsevenement dat Alans advocaat heeft georganiseerd..

Aflevering 15: Aye, Aye, Captain
Charlie is doodongerust. Hij is er bijna zeker van dat Chelsea een affaire heeft met Alans advocaat Brad. 
Hij steekt zijn wantrouwen voor haar speciale band met Brad niet onder stoelen of banken, waarmee hij zich meteen een 
hoop problemen op de hals haalt. Chelsea reageert razend op zijn beschuldigingen en ze besluit haar koffers te pakken

Aflevering 16: Tinkle Like a Princess
Chelsea verlaat Charlie. Twee weken lang besluit die zich af te sluiten voor de buitenwereld. Hij is depressief en blijft de hele dag 
in zijn kamer. Alan dwingt hem echter om zijn leven te hervatten. Tijdens één van zijn nachtelijke verovertochten stuit Charlie 
op een oude bekende: Betsy. Ze verdwijnen enkele dagen en wanneer Charlie eindelijk terugkeert, blijkt hij met Betsy getrouwd te zijn.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

