Natural Mystic - Quasi-Milieu *2007*[ogg@VBR][Ekipa TnT]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Album
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak


 INFO O ZESPOLE:
 Kojarzona z polską sceną reggae grupa Natural Mystic zadebiutowała w końcu na naszym skromnym rynku. Wiążąc jednak zespół tylko z jamajską muzyką wyżądza im się nielada krzywdę, pozbawia ich ręki, nogi czy bardziej intymniejszej części ciała. 

 Oczywiście, jamajskie brzmienia stanowią fundament każdej kompozycji, ale są one raczej formą, która częściej przechodzi swoistą metamorfozę lub - co rzadziej - pozostaje w niezmienionej postaci. Reggae'owo-dubowe formy mieszają się na "Quasi-milieu" z zupełnie odmiennymi, mogłoby sie wydawać, nie pasującymi do siebie gatunkami. Rytm, trąbka i gitara w "Ultrawizji" może budzić skojarzenia z twórczością Kanału Audytywnego, ale jeszcze pod koniec tego kawałka pojawia się break beatowe tempo, co dodatkowo wzmacnia jego ekspresję. Szybsze, elektroniczne rytmy pojawiają się również pod koniec utrzymanego w klimacie ska "Portrait". Bodaj najbardziej zróżnicowanym stylistycznie utworem jest "Our expression" - dubowy połamany rytm, rockowe i jazzowe wstawki, po prostu "żywioł". Równie gorący jest następny kawałek, reggae'owo-core'owy "Rise", mnie osobiście kojarzący się z brzmieniem polskiej formacji Chico lubiącej podobne stylistyczne mariaże. "Stopione Słońce" to melodyjne reggae w stylu HappySad. Dalej z kolei dostajemy mocne uderzenie między oczy - energetyczne ska ("I Learn How To Respect Myself" i schizofreniczny dub, podczas którego wokalista chciałby "odlecieć", ale średnio mu to wychodzi ("Mystic in Your Mind"...

 Zespół Natural Mystic ma niesamowity potencjał. Muzycy grają sprawnie i interesująco, wokalista ma ciekawą barwę głosu, i - co ważne - teksty piosenek są zupełnie normalne, bez zbędnego moralizatorstwa, ostrzeżeń, rasta-metafor i innych pustych frazesów. Bezsprzecznie warto posłuchać. 



 TRACKLIST:
 1. Dżapipo
 2. Ultrawizja
 3. Everything's Dissolving in the Air
 4. SoulJah
 5. Portrait (a view from the inside)
 6. Our Expression
 7. Rise
 8. Stopione Słońce
 9. I Learn How To Respect Myself
 10. Mystic in Your Mind
 11. Na Wszystkich Ulicach Świata


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj