Fase 7 (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Phase 7
Argentinië
Actie / Komedie
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1568816/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72118

geregisseerd door Nicolás Goldbart
met Daniel Hendler, Jazmín Stuart en Yayo Guridi

Coco en zijn medebewoners in het appartementencomplex zijn in quarantaine geplaatst nadat een 
van de buren besmet is met een nieuw griepvirus. Doordat de overheid weinig onderneemt moeten 
hij, zijn zwangere vrouw Pipi en de anderen zien te overleven op hun eigen manier. In het begin is de 
verveling de grootste vijand en doodt Coco de tijd met televisie kijken. De andere buren lijken het 
allemaal serieuzer te nemen; Eén van hen weigert zijn appartement te verlaten zonder speciaal pak, 
twee anderen zijn er van overtuigd dat een derde ook ziek is en proberen hem het pand uit te 
krijgen, en niemand weet of de Chinese familie nog in het gebouw is.

Inside a quarantined apartment building a man must protect his pregnant wife from his new 
neighbors.

Source: phase.7.2011.dvdrip.xvid-document
Size: 632 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 910 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 272
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 177  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Moi: we zijn je zeer erkentelijk, dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



