Space Battleship Yamato (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1477109/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film514838.html

Idioma: Castellano
Audio: AC3
Calidad: DVDRip
Formato: Avi Xvid
Resolucion: 720x432

Titulo Original: Uchu senkan Yamato (Space Battleship Yamato)
Año: 2010 
Duracion: 131 min
Pais: China
Director: Takashi Yamazaki
Guion: Shimako Sato (Cómic: Leiji Matsumoto)
Musica: Naoki Sato
Fotografia: Kozo Shibasaki
Reparto: Koyuki, Aya Ueto, Hiroyuki Ikeuchi, Takuya Kimura, Tsutomu Yamazaki, Naoto Takenaka, Meisa Kuroki, Toshiyuki Nishida, Teruyuki Kagawa, Masatô Ibu, Kazuki Kitamura
Productora: Robot Communications / Sedic / Tokyo Broadcasting System (TBS)
Genero: Ciencia ficción. Aventuras. Acción. Drama | Aventura espacial. Manga 

Sipnosis:
Adaptación del anime homónimo creado en los años 70 por el maestro Leiji Matsumoto ("Capitán Harlock"), "Space Battleship Yamato" nos sitúa en el año 2199, cinco años después que apareciesen unos misteriosos alienígenas llamados Gamilas y empezasen a atacar a la Tierra con meteoritos gigantes y dejar su superficie totalmente inhabitable por culpa de la radiación post-bélica. A la raza humana apenas le queda un año de vida cuando se recibe un enigmático mensaje proveniente del lejano planeta Iscandar, asegurando que poseen un artilugio capaz de eliminar la radiación de la Tierra y ofreciendo su ayuda a los humanos. Decididos a salvar el planeta, las Fuerzas de Defensa reconstruyen el acorazado espacial Yamato para poder realizar el increíble viaje que les llevará a más de 150.000 años luz de distancia en busca de un desconocido planeta que puede ser la última esperanza para la raza humana y para la Tierra. 
