Närgånget och med omskakande stil berättar Asia Argento den halvt självbiografiska historien om en ung filmstjärnas gradvisa förfall i den skoningslösa internationella filmindustrin.

24-åriga Anna Battista är på toppen av sin karriär när hon får nog av rollen som sexig omslagsflicka. Hon vill göra något eget - skriva och regissera - men fastnar i det nät av droger, dekadens och dominanta män som utgör industrins byggstenar. En kärleksfull natt med en rockstjärna väcker hoppet om räddning till liv, men vad Anna inte inser är att det bara finns en person som kan rädda henne - hon själv.




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu