Att planera bröllop är svårt nog - även utan Bam Margeras inblandning. Men Missy, Bams granne, har funnit den sanna kärleken i mannen som älskar att driva sina nära och kära till vansinne. Du är hjärtligt välkommen att närvara vid Bams och Missys oheliga förening.

I nio avsnitt får vi följa de trolovade under tre månader medan de kämpar med både vanliga och mindre vanliga bröllopsbestyr: playboy-fotograferingar, en vansinnig snöstorm, och naturligtvis även den traditionella stunttävlingen för att utse en best man.

Den halsbrytande nedräkningen till den viktigaste dagen i deras liv kommer att testa deras mentala hälsa. Till och med Bams.

Skapad av aka för dreamseed.nu