Systrarna Lisa och Jennifer Pailey kommer till den fridfulla lilla staden Snowfield i Colorado för att koppla av. Men istället för semester i paradiset får de en enkelbiljett till helvetet. Stadens gator visar sig vara helt öde. Några av invånarna ligger oförklarligt döda inne i sina hus och resten är spårlöst försvunna.

Snart får de sällskap av den lokale sheriffen Hammond och hans två mannar. Tillsammans lyckas de få tag i den ende som påstår sig veta vad det är som händer i Snowfield, forskaren Timothy Flyte som är expert på övernaturliga väsen. Enligt honom är det människans äldsta, mest ondskefulla och demoniska fiende som kommit till jorden för att utrota mänskligheten. De inser snart att det inte längre om att få stopp på demonerna, utan att komma levande därifrån.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
