Rete Italia Convention 2011 [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246890

Per approfondire cosa è Rete Italia seguire questo link
 
http://www.lareteitalia.it/content/cosa-%C3%A8-rete-italia

Milano, 1 Aprile -  L'annuale appuntamento con 'Rete Italia', l'associazione che fa capo a Formigoni, Lupi e Mauro, presso il Palacongressi di Riva del Garda (TN). Si è discusso del futuro dell'Italia, di riforme, del ruolo dei cattolici nella politica del paese. Approfondimenti sul federalismo, sulla situazione internazione, su quella istituzionale e su quella economica'. I lavori sono stati aperti dai saluti di Formigoni e dalla relazione del Cardinal Ruini. Numerosi gli interveti nei due giorni. Sabato sono intervenuti Philip Blond (Direttore di resPublica), Giorgio Vittadini (Presidente Fondazione per la Sussidiarietà), Yadh Ben Achour (Presidente dell'Alta Commissione per le riforme in Tunisia), Franco Frattini (Ministro degli Esteri), Maurizio Sacconi (Ministro del Lavoro), Angelino Alfano (Ministro della Giustizia). Nella mattina conclusiva del terzo giorno c'è stato l'intervento telefonico del presidente Silvio Berlusconi. Sono intervenuti in questa ultima fase dei lavori Maurizio Lupi, vicepresidente della Camera, Denis Verdini, coordinatore del Pdl, Stefano Saglia, sottosegretario allo Sviluppo economico, Saverio Romano, ministro dell'Agricoltura. Ha chiuso i lavori l'intervento del presidente della Regione Lombardia Roberto Formigoni.