SIM0NE är en underhållande och stjärnspäckad satir om filmbranschens hänsynslösa ytlighet. S1M0NE är Hollywoods nya älskling, hon förtrollar och förför...men ingen har någonsin träffat henne. Viktor Taransky (Al Pacino) är en föredetting i filmbranschen. Visserligen har han belönats med flera filmpriser en gång i tiden, men just nu ser inte karriären så lysande ut. Hans planerade storverk "Sunrise Sunset" går i stöpet då den kvinnliga huvudrollsinnehavaren Nicola Anders säger upp sig och han får sparken av sin före detta hustru Elaine (Catherine Keener) som är chef för filmbolaget där han jobbar. Allt hopp om karriär och återförening med sin familj verkar vara ute. Men då dyker datageniet Hank Aleno (Elias Koteas) upp.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!