Amelia (2009)


Verenigde Staten / Canada
Drama
111 minuten

geregisseerd door Mira Nair
met Hilary Swank, Richard Gere en Ewan McGregor


Nederlands:


Een film geregisseerd door Mira Nair over het leven van Amelia Earhart, de eerste vrouwelijke vliegenier die Atlantische Oceaan overvloog. 
Gebaseerd op twee boeken over Earhart.
Al tijdens haar leven was Amelia Earhart een symbool voor veel mensen. 
Een vrijgevochten vrouw die volstrekt haar eigen plan leek te trekken en daarbij dingen presteerde die niemand voor mogelijkheid had gehouden. 
Zeker niet van een vrouw. Vrouwen niet geschikt om te vliegen! 
Earhart liet met een ijzeren wilskracht zien dat vrouwen echt niet onder hoeven te doen voor mannen als het op grote prestaties aankomt. 
Daarnaast durfde ze zich uit te spreken over het in haar ogen volstrekt absurde rollenpatroon dat er bestond voor mannen en vrouwen. 
En geen man durfde tegen haar in te gaan.

Amelia is prachtig vormgegeven, met een fantastische cinematografie. 
Er wordt prima geacteerd en Hilary Swank is een fantastische Amelia, ze past perfect in de rol. Al met al een mooie film met dito soundtrack. 
Geen hoogvlieger maar zeker de moeite waard.

Amelia Earhart was de eerste vrouwelijke vliegenier die Atlantische Oceaan overvloog en 
een vrouw die tot op de dag van vandaag een symbool is van wilskracht en doorzettingsvermogen. 
De film vertelt over haar leven als vliegenier en vrijgevochten vrouw, dat abrupt eindigde op 2 juli 1937, 
toen ze bij een vlucht om de wereld vermist raakte boven zee.


Engels:


Amelia Earhart, a Kansas girl, discovers the thrill of aviation at age 23, 
and within 12 years has progressed to winning the Distinguished Flying Cross for being the first woman to pilot a plane solo across the Atlantic Ocean. 
At age 39, she sets out on an attempt to circumnavigate the globe, an adventure that catapults her into aviation myth.
 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Russisch Hongaars Roemeens Sloveens Turks
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/50956



 
http://www.imdb.com/title/tt1129445/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org