Denise Mina – Blodsarv

Första delen i Minas succéserie.
Glasgow 1981. Den unga Paddy Meehan drömmer om att bli journalist och har precis fått sitt första jobb på en av stadens tidningar.
När den treårige Brian Wilcox och efter ett par veckor hittas brutalt ihjälslagen, riktar polisen genast misstankarna mot två tolvåriga pojkar. En av dem visar sig vara kusin till Paddys pojkvän Sean. Några dagar senare publiceras namn och bild på de båda pojkarna och alla tror att det är Paddy som ligger bakom - allt för att främja sin egen karriär.
I staden råder närmast lynchstämning mot förövarna. Men Paddy blir mer och mer osäker på att man hittat rätt gärningsmän. Utan stöd från kolleger eller familj ger hon sig ut för att ta reda på sanningen. Men hennes nyfikenhet är inte uppskattad och snart inser hon att det finns någon som är beredd att göra allt för att få stopp på hennes frågor.

Detta är den första boken i serien om Paddy Meehan.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 13 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9179537642