 http://img806.imageshack.us/img806/549/18408805jpgr760xb1cfd7e.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : F. Gary Gray
Durée : 01h59 min
Acteurs : John Travolta, Uma Thurman, Vince Vaughn,
Genre : Comédie
Date de sortie : 23 mars 2005

Chili Palmer est de retour, mais cette fois-ci, il n'est plus le vulgaire truand d'antan, mais un producteur hollywoodien très apprécié. La nouveauté, c'est que Chili s'intéresse au monde de l'industrie musicale. Malheureusement, il se retrouve très vite aux prises avec unepoignée de mafiosi russes, trois producteurs rivaux prêts à s'entregorger, un garde du corps irascible, une escouade de gangstas allumés et deux inspecteurs de police soupçonneux.

Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go