Calidad de video: DVD RIP
Peso: 900 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Una tarde, Andrew aparece sin avisar en casa de Ben, su viejo amigo de facultad. Ambos hombres no tardan en recuperar su vieja complicidad de machos heterosexuales. Para mostrarle algo distinto a su vida ordenada y convencional, Andrew lleva a Ben a una fiesta distinta... En ésta todos planean participar en el festival local de porno para aficionados, rodar películas porno de arte y ensayo. Andrew parece estar a punto de irse, a Ben no le ocurre lo mismo. Algunos litros de alcohol más tarde, la idea empieza a parecerse a una apuesta: Andrew y Ben se acostarán juntos, ante la presencia de una cámara... "Esto no es gay, esto está bien; Esto no es porno, es Arte". Pero nada podrá detenerlos salvo posiblemente la mujer de Ben...


Nos vemos por TorrentSpain