Action från 2002 av Ellory Elkayem med David Arquette och Kari Wuhrer.

Invånarna i en liten gruvstad upptäcker en dag till sin fasa att kemiska föroreningar fått hundratals små spindlar att på ett dygn växa till ofantliga monster. Gruvingenjören Chris McCormack och polischefen Sam Parker får i uppdrag att mobilisera en grupp medborgare, som skall bekämpa de blodtörstiga spindlarna... 

EIGHT LEGGED FREAKS - JÄTTESPINDLARNA ANFALLER är en på samma gång underhållande som nervpirrande skräckis med bl a David Arquette ("Scream"-filmerna), Kari Wuhrer ("Anaconda", "Hämnden") och Scarlett Johansson ("Mannen som kunde tala med hästar") i rollerna.
 
http://www.imdb.com/title/tt0271367/

rippad av mej Martin