even (Se7en) es una película estadounidense de suspense estrenada en 1995. La cinta está protagonizada por Brad Pitt y Morgan Freeman y narra la historia de dos detectives de la policía que van en busca de un asesino en serie. La película fue dirigida por David Fincher —esta es su segunda película— y escrita por Andrew Kevin Walker, quien recibió una nominación al BAFTA al mejor guión original.

El detective Somerset (Morgan Freeman) se encuentra a días de jubilarse y le envían como reemplazo al detective David Mills (Brad Pitt). Juntos tendrán que resolver una serie de asesinatos cometidos por un psicópata letrado y metódico llamado John Doe (Kevin Spacey), que se basa en los siete pecados capitales para cometer sus grotescos crímenes.

La película comparte trozos de cine negro, de «psycho thriller», de thriller de asesinos en serie y de las «buddy movies». A raíz del estreno de Seven se hicieron una serie de películas sobre psicópatas metódicos con un fin «intelectual» en su discurso, pero ninguno de estos filmes logró el impacto que causó Seven.