Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.37 GB
Kvalité: DVDRip
Längd: 96 min

Genre: Komedi, Animerad, Familjefilm, Musikal, Äventyr
Regissör: Carlos Saldanha
Skådespelare: Jesse Eisenberg (röst), Anne Hathaway (röst), Jemaine Clement (röst), Leslie Mann (röst), Jamie Foxx (röst), Jake T Austin (röst), Rodrigo Santoro (röst), George Lopez (röst), Carlos Ponce (röst), Kate del Castillo (röst), Will i Am (röst)

Handling:
På sina äventyr stiftar Blu bekantskap med den färggranne Rafael som känner djungeln som sin egen bakficka, sångfåglarna Nico och Pedro som har lite olika musikaliska tolkningar på vad det innebär att vara en sångfågel, den vackra, vilda Jewel samt djungelns mest osannolika invånare; Bulldogen Luiz som förstår att det inte är snällt att äta upp sina fågelvänner men ibland vattnas det ändå i munnen på honom.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!	