Garfield i Przyjaciele (ang. Garfield and Friends, 1988-1994) – amerykański serial animowany, który powstał na podstawie komiksów Jima Davisa.

W Polsce serial emitowano w wersji z lektorem (był nim Jacek Kawalec) w latach 1997-1999 w telewizji Polsat. Później ta sama wersja była powtarzana przez Polsat 2 i TV 4. Ciekawostką jest to, że czołówki serialu były opatrzone polską wersją piosenek. Emisja nie zawierała całego sezonu 7. i wybiórczo niektórych odcinków z pozostałych serii, które nie były dystrybuowane. Łącznie w emisji były 73 ze 121 odcinków.

Każdy odcinek składa się z trzech dłuższych epizodów. Dwa z nich (pierwszy i ostatni) opowiadają o bohaterach komiksu Garfield. Środkowy oparty jest na komiksie Farma Orsona (U.S. Acres). Ponadto każdy z odcinków zawiera kilka (zwykle trzy) krótkie scenki (tzw. Quickie), będące najczęściej bezpośrednią adaptacją pasków komiksowych.

Pomimo iż poszczególne części oparte na dwóch różnych komiksach zachowują odrębność, to jednak występują wzajemne nawiązania. Postacie z Farmy Orsona niekiedy pojawiają się w części z Garfieldem. W części Farma Orsona bohaterowie często używają przedmiotów nawiązujących do postaci Garfielda.

Spis odcinków:

Sample:

--- File Information ---
File Name: Garfield i Przyjaciele S01E01.avi
File Size (in bytes): 182,251,520

--- Video Information ---
Video Codec Type: XVID
Video Codec Name: XviD 1.0.3
Duration: 23:48.541
Frame Count: 34251
Frame Width: 640
Frame Height: 480
Display Aspect Ratio: 1.333
Video Bitrate (kbps): 886

--- Audio Information ---
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Number of Audio Streams: 1
Audio Sample Rate (Hz): 44100
Audio Bitrate(kbps): 128
Audio Bitrate Type: CBR
Audio Channel Count: 2 