"Destinado tanto a principiantes como a usuarios expertos, este libro ofrece todas las claves y secretos necesarios para dominar al máximo las diferentes distribuciones de Linux. Cómo optimizar el sistema y volverlo más seguro, aumentar el rendimiento del equipo, habilitar funciones especiales y automatizar tareas cotidianas, son sólo algunos de los objetivos que lograremos con los más de 200 secretos revelados. "

Nota del subidor: El PDF ha sido creado con el objeto de usarlo personalmente, por lo tanto, hay ciertas porciones que he retirado (un capítulo que está desactualizado, el de las distros y un apéndice de links también desactualizado, el glosario por flojera mia). Fuera de eso, el libro es muy útil a pesar de ser del año 2007. Hice lo mejor que pude con el escáner que tengo y me preocupé de que todo se entendiese.

Detallo los capítulos para que vean de qué se trata:

1. Trucos para la consola.
2. Trucos avanzados para la consola.
3. Trucos para la consola del administrador.
4. Trucos para KDE y GNOME.
5. Trucos para las aplicaciones.
6. Trucos para Vi y Emacs.
7. Optimizar el rendimiento y la seguridad.
8. Scripts en Bash para aumentar la productividad.
9. Scripts en Perl.
10. Consejos para la migración a Linux.
11. Distribuciones (no escaneado).
Apéndice A. Sitios webs de interés (no escaneado).
Apéndice B. Aplicaciones que no todos conocen.

Espero que les sirva tanto como a mi. "Seedeen" mucho, saludos.