THE.DAY.OF.THE.TRIFFIDS.Part1.2009.DVDrip.Swesub.XviD.Ac3-Mr_KeFF

(Del 1 av 2)


År 2011. Människan har skapat ett substitut till fossila bränslen, Triffiderna. Det är en väldigt farlig växtgröda som man som man sedan kan utvinna bränsle och energi från. När mänskligheten hotas av ett nästan förödande meteorregn, får det också en förödande effekt på Triffiderna - varelserna muterar och attackerar människorna för att ta över världen. Ett fåtal personer kämpar för att rädda sig själva i vad som kan visa sig bli människans sista dagar.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



PLEASE SEED	