2001 gav Nicolai Dunger ut sammanlagt fyra skivor. Dels kom Soul rush som får ses som en större officiell release. Sedan gjorde han Blind blemished blues, A dress book och Sweat her kiss, tre skivor som bara kom på vinyl och som bara pressades i 500 exemplar var. De vinylskivorna är nu samlade i en cd-box. Skivorna är väldigt olika varandra. Sweat her kiss är klassisk singer/songwriter-musik, men inspelad live utomhus på en ö i grekiska skärgården. A dress book är mer åt jazzhållet, men med knasiga marschtakter och kabaretmusik i mixen. Blind blemished blues är blues a la Dunger, vilket betyder att man kan ana bluesen men den är omtolkad efter Nicolais huvud. Tillsammans ger de här tre skivorna en spräcklig bild av en kille som vägrar att låta sig kategoriseras. Det är mycket musik och mycket bra musik. Fantasin svävar fritt och högt. Att allt inte hänger ihop lika bra blir en konsekvens av sökandet, men det är smällar man får ta.
(Stefan Malmqvist i SvD)

- - -

Nicolai Dunger - The Vinyl Trilogy  2002
(3CD Stockholm Virgin Sweden/
Nicolai Dunger Communication)

CD1  Blind Blemished Blues

 1. Slow doorbell waltz 
 2. Starblues and a wild evening 
 3. Way over yonder 
 4. Tribute to Robert Wyatt 
 5. Champs-Elysees (de la blue) 
 6. Blemished blues 
 7. Steady as a rock (when your love is broken) 
 8. Talking blues

CD2  A Dress Book

 1. Trossgatan 13 
 2. Trossgatan 31 
 3. Domherregatan  
 4. Port Douglas Post Office (Australia) 
 5. Holmträskvägen 
 6. Malmgatan 16 (to Dan Abrahamsson)  
 7. Prästgårdsgatan 13A 
 8. Kibbutz Tseelim DN Halutza (Israel) 
 9. Blåsutvägen 31 
10. Konsolvägen 5

CD3  Sweat Her Kiss

 1. Prelude (a Greek welcoming) 
 2. Peaceful way 
 3. What have they done to my song, ma 
 4. Cloudia 
 5. Warlock 
 6. Israeli days 
 7. Raphael (intro: moving through Egyptian skies) 
 8. Sister 
 9. Sweat 
10. The sun will always shine
