Título: Diario de Greg 2: La ley de Rodrick
Título original: Diary of a Wimpy Kid 2: Rodrick Rules
País: USA
Estreno en USA: 25/03/2011
Estreno en España: 10/06/2011
Productora: Fox 2000
Director: David Bowers
Guión: Gabe Sachs, Jeff Judah, Jeff Kinney
Reparto: Zachary Gordon, Devon Bostick, Rachael Harris, Robert Capron, Steve Zahn, Connor Fielding, Owen Fielding, Peyton List, Laine MacNeil, Grayson Russell, Terence Kelly, Fran Kranz, Bryce Hodgson, Andrew McNee, John Shaw
Calificación: Apta para todos los públicos

sinopsis

La historia comienza un año después de la primera película, cuando Greg empieza a cursar séptimo grado. Greg ha llegado a dominar el entorno escolar, se ha librado del “toque de queso”, y cree que ya lo tiene todo controlado. Sólo hay un problema: Rodrick está intentando arruinarle la vida.
