Chuck Versus the Leftovers
Säsong 4 Avsnitt 10

Alexei Volkoff, den psykopatiska vapenhandlaren vars
organisation Chucks mamma infiltrerat, får veta att Chuck
fortfarande lever och skickar ett team yrkesmördare för att
avsluta jobbet. Det faller sig inte bättre än att han istället förlorar
det han håller mest kärt och han ger sig i egen hög person ut
för att ta det tillbaka. Lester och Jeff har funnit en strålande
affärsmöjlighet och ser snart sitt bands namn - Jeffster! - lysa i neon,
det gäller bara att hålla huvudet kallt.
Morgan får tillfälle att rädda Casey och han gör det med blod,
bar bringa... å så lite tejp.

Gästskådespelare detta avsnitt är återigen Timothy Dalton som Alexei Volkoff.
Sannerligen vet han hur att spänna en båge för han är övertygande som en tvättäkta psykopat, mycket bättre än hans insats som Agent 007.

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Översatt och omsynkad av mig.