När blott 13-åriga Adriana kidnappas i Mexico Citys getto är hon bara ännu ett sorgligt öde i en olaglig, men blomstrande internationell sexindustri. Hon ska smugglas över gränsen till USA och säljas mot sin vilja men hennes 17-årige bror är redo att göra allt för att rädda henne. Han påbörjar en farofylld resa mot Rio Grande. Men även om han lyckas tränga in i det förlovade landet står han ensam mot en mäktig undre värld, där de som gör motstånd sällan slipper undan med livet i behåll… Det är den skrämmande verkligheten som ligger till grund för filmen "Trade" - skriven av manusförfattaren bakom "The Motorcycle Diaries" och baserad på en historia som dessvärre utspelar sig varenda dag…


Medverkande: Kevin Kline, Kathleen Gati, Paulina Gaitan m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0399095/