The Intruder DD 2.0 NL Subs PAL 


Verenigde Staten
Drama
84 minuten

geregisseerd door Roger Corman
met William Shatner, Frank Maxwell en Beverly Lunsford

Adam Cramer (William Shatner), dronkelap en nietsnut, is lid van een belangrijk blank genootschap. Als het Amerikaanse Congres een wet aanneemt waardoor blanke en zwarte scholen geïntegreerd zullen worden, trekt hij naar een stadje in het zuiden. Hij probeert de blanke bevolking daar zo te beïnvloeden dat ze tegen de wet gaan protesteren bij de scholen.

The Intruder, een film uit 1962 die voor heel wat opschudding zorgde, wordt beschouwd als één van de betere werken van regisseur Roger Corman, en laat William Shatner, vooral bekend als Star Trek’s Captain Kirk zien in een onsympathieke maar ijzersterke rol

Door een fout op de disc bevatten de eerste 5 minuten geen ondertitels. Hierna begint de film weer van voren af aan, ditmaal met wel ondertiteling. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/16258

United States
drama
84 minutes

directed by Roger Corman
William Shatner, Frank Maxwell and Beverly Lunsford

Adam Cramer (William Shatner), and drunk bum, is an important member of white society. If Congress passes a law allowing white and black schools will be integrated, he went to a town in the south. He tries to influence white people there so that they will protest against the law in the schools.

The Intruder, a film from 1962 that caused quite a stir, is considered one of the better works of director Roger Corman, and let William Shatner, best known as Star Trek's Captain Kirk in an unsympathetic view but very strong role

Due to an error on the disc containing the first 5 minutes No subtitles. After the movie starts over again, this time by as much as subtitles.


 
http://www.imdb.com/title/tt0055019

Spotinformatie

MEDIA TYPE          : Rental 
AUDIO               : Engels DD 2.0
BEELD               : DVD5
Beeldverhouding     : 4:3
Framerate           : 25,000 fps
Standaard           : PAL
EXTRAS              : Nee
MENU                : Nee
ONDERTITELS         : NL
COVER               : Ja