Cube 2 Hypercube 2002.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling:
8 främlingar är gångar i ett fyrdimensionellt universum. De kämpar för sitt liv medan de rör sig mellan de olika nivåerna. Men detta är inte ett vanligt universum. Vanliga lagar gäller inte här. Upp är ner, höger är vänster, in är ut när hyperkuben blir allt mer komplicerad och intensiv. Bara en kan överleva...


Skådespelare :
Geraint Wyn Davies, Kari Matchett, Grace Lynn Kung, Matthew Ferguson, Neil Crone, Barbara Gordon



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!