Om zijn verleden dat hem kwelt achter zich te laten besluit Ben Thomas (Will Smith) zeven onbekende mensen een helpende hand toe te steken en zo hun levens drastisch te veranderen. Eén daarvan is Emily Posa (Rosario Dawson), een aantrekkelijke, levenslustige vrouw die kampt met een hartkwaal en een belastingschuld. Terwijl Ben haar helpt met grote en kleine klusjes, ontdooit zijn eigen kille hart. Maar hun 
ontluikende liefde maakte geen onderdeel uit van zijn grote plan


beste kwaliteit bluray