La profecia.1976

Duración: 111 minutos

Intérpretes: Gregory Peck, Lee Remick,David Warner, Billy Whitelaw, Harvey Stephens, Leo McKern, Patrick Trougthon, Robert Rietty,Martin Benson

Género: Terror

Sinopsis

Una de las más famosas películas de terror de todos los tiempos.
Un niño nacido de una familia acomodada americana comienza a
tener comportamientos extraños, como poseído por el diablo.
Las temibles sospechas se harán más terroríficas cuando
todo apunta a que el chico es la encarnación misma
del anticristo.
