William Wallace återvänder hem till Skottland för att hjälpa sina landsmän att slåss för friheten. Filmen utspelas i slutet av 1200-talet och har förankring i verkligheten. Den skottske kungen har dött utan tronarvinge och den engelske kungen har tagit den skottska tronen i besittning. Wallace tar ledningen över motståndsrörelsen och de bjuder upp till hård och våldsam kamp. Till en början går det mesta deras väg men sen väntar betydligt tuffare motstånd.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!