
                                                                     
                   Sk4nZ Presente : SkZ-Portal 2 [FR] SK4NZ             



                                                                        
             Release        : Portal 2                                  
             Compagnie      : Valve                                     
             Genre          : Jeux                                      
             Genre          : Francais                                  
             Release Date   : 20/04/2011                                
             Street Date    : 19/04/2011                                
             Ripper         : SkidRow Team                              
             Protection     : Steam                                     
                                                                        
                                                                        

                                                                   
                                                                     
                                Description :                           
                                                                        
        Portal 2 nous vient tout droit du jeu original culte Portal,    
        qui a ete prime a plus de 70 reprises pour sa jouabilite, son   
        scenario et sa musique.                                         
                                                                        
        La partie solo de Portal 2 presente un ensemble de nouveaux     
        personnages, de nouveaux elements et de nouvelles chambres de   
        test plus vastes. Les joueurs vont pouvoir parcourir des        
        parties inconnues des laboratoires d'Aperture Science et        
        retrouver GLaDOS, l'ordinateur malefique du jeu original.       
                                                                        
        Le mode de cooperation du jeu comprend une campagne autonome    
        avec une histoire specifique, des chambres de test et deux      
        nouveaux personnages. Ce nouveau mode va remettre en question   
        vos connaissance des portals. Il va falloir non seulement       
        agir mais egalement penser en mode cooperatif.                  
                                                                        
                                                                        
                                                                        

                                Installation :                          
                                                                        
        Le programme "SkZ-Autorun.exe" de l'image SkZ-Portal_2.iso      
        vous permets deux choix :                                       
                                                                        
        # Soit l'installation automatique est lancee et tout se passe   
        tranquilement !                                                 
        ATTENTION IL FAUT OBLIGATOIREMENT INSTALLER LE JEU DANS LE      
        REPERTOIRE PAR DEFAULT AVEC CETTE OPTION !                      
                                                                        
        # Soit vous choississez de faire l'installation et le crack     
        manuellement.                                                   
        Voici les instructions a suivre pour l'installation manuelle :  
                                                                        
        1) Lancer l'installation avec "Setup.exe" et installez le jeu   
        ou vous le desirez.                                             
                                                                        
        2) Copiez le contenu du dossier SK4NZ et collez le dans le      
        dossier d'installation ( "\Valve\Portal 2" ) en remplacant      
        les anciens fichiers par ceux-ci.                               
                                                                        
        3) ENJOY !                                                      
                                                                        
                                                                        
                                  SK4NZ                                 
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 
                                                                        
                 
                   Logo par FlushStyle et Tramme par           
                         EBOY/SAE                          
         
                                                                    MMX   

