 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/75/09/69/19692838.jpg


Titre original : Game of Thrones
Origine de la serie :
Statut : Série en production- 1 saison, 10 épisodes
Réalisateur : Aucune Information ...
Acteurs : Mark Addy, Alfie Allen, Sean Bean
Genre : Aucune Information ...
Date de diffusion : aux U.S.A.le 17 avril 2011

Il y a très longtemps, à une époque oubliée, une force a détruit l'équilibre des saisons. Dans un pays où l'été peut durer plusieurs années et l'hiver toute une vie, des forces sinistres et surnaturelles se pressent aux portes du Royaume de Winterfell, appartenant aux Starks, une famille controversée, pour obtenir le Trône de Fer, le symbole du pouvoir absolu.

Qualité : HDTV
Format : XviD
Langue : Francais

;) ;) ;) ..