Dirección: Ang Lee.
Países: China y USA.
Año: 2007.
Duración: 157 min.
Género: Drama, thriller.
Intérpretes: Tony Leung,Tang Wei,Joan Chen,Wang Leehom.


Sinopsis:

Es la época de la Segunda Guerra Mundial en Shanghai. Wong Chia Chi es una universitaria china que participa en las actividades de un grupo de teatro en el que ha ingresado tras conocer a un carismático compañero de estudios, Kuang Yu Min. Mientras Wong disfruta actuando sobre el escenario, Kuang le propone que interprete un papel mucho más peligroso en la vida real: convertirse en la señora Mak y trabar amistad con la esposa de un importante colaboracionista de los japoneses, el señor Yee. La idea es tender a este último una trampa para que Kuang y sus secuaces le liquiden.