LuAnn Tyler är tjugofyra år och har nästan inte mat för dagen för sig och sin dotter. Hon lever i en destruktiv relation med en ölpimplande odugling. En dag blir hon kontaktad av en mystisk man och får ett erbjudande som nog ingen skulle tacka nej till: Att vinna högsta vinsten, 100 miljoner dollar, på amerikanska Lotto. LuAnn anar oråd men fastnar så småningom på kroken och miljonerna är hennes. Hon följer noggrant den mystiske mannens instruktioner och flyttar utomlands till ett liv i lyx och rikedom.

Efter tio år i exil blir hemlängtan för stark och hon återvänder i lönndom och under falskt namn till USA. Den mystiske mannen accepterar inga sådana avsteg från instruktionerna. Askungesagan är slut. LuAnn har dragit på sig en skuld som inte kan betalas i pengar.


Uppläsare: Maria Rudbäck
Speltid:   c:a 18 tim