Kelly's Heroes (Kelly's Hjältar) (1970)

Andra världskriget rasar för fullt. Menige Kelly får veta att fjorton tusen guldtackor finns i en bank långt inne i fiendeland. Han värvar ett osannolikt gäng äventyrslystna soldater och börjar planera århundradets fräckaste bankrån. En livsfarlig tredagars "semester" med 16 miljoner dollar att dela på - för dem som överlever.

Regissör: Brian G. Hutton
Manus: Troy Kennedy - Martin
Skådespelare:Clint Eastwood, Telly Savalas, Don Rickles, Dondald Sutherland, Carroll O'Connor, Carroll OConnor

Speltid: 144 min


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
