Inspiroituaan kirjailijoita, sarjakuvataiteilijoita ja elokuvantekijöitä jo kahdeksan vuosikymmenen ajan, Robert E. Howardin luoman Conan-hahmon seikkailut Hyborian valtakunnassa saavat nyt jatkoa uudessa, kolossaalisessa toimintaseikkailussa. Seikkailu alkaa henkilökohtaisena kostotarinana. Hurja Cimmerialainen soturi käy taistoihin kovimpia kilpailijoitaan ja valtakunnan julmimpia hirviöitä vastaan. Conan oivaltaa pian olevansa ainoa toivo pelastamaan Hyborian kansat yliluonnollisen pahan vallalta.