Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español 

El joven Ian Lafferty, de dieciocho años de edad, se embarca en un viaje por todo EEUU con sus mejores amigos, Lance y Felicia, para perder su virginidad con una chica muy caliente que conoció por Internet. Pero el viaje, repleto de hilarantes desventuras y de incidentes picantes, resulta ser una experiencia que le cambiará la vida. Cachonda y desvergonzada, SEXDRIVE sigue las aventuras de tres amigos adolescentes en el viaje por carretera de su vida.


Nos vemos por TorrentSpain