Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Joe och hans kompis Terry rymmer från fängelset med hjälp av en cementbil. Snart blir de kända som "The sleepover bandits" eftersom de två på det mest utspekulerade sätt övernattar hos bankdirektörerna och deras familjer bara för att dagen efter råna banken. En uttråkad hemmafru fattar tycke för Joe och Terry, och deras metoder gör dem populära i hela landet. Men det går snart upp för bankdirektörerna att rånarna inte är våldsamma. Därför måste de få den sista kuppen att gå i lås innan det är för sent...
