Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

La séptima temporada supone una vuelta a los orígenes de Física o Química. Una edición que dará qué hablar, porque será el regreso a la serie transgresora que conocemos. Nos adentraremos en temas comprometidos que serán tratados con valentía y sin miedo, con unos personajes más definidos, como los que siempre han protagonizado esta serie con un sello propio, el de FoQ.

Veremos en este nuevo curso cómo profesores y alumnos se unirán según sus intereses en la elección de un delegado de curso. Habrá dos candidaturas y una guerra abierta para lograr el ansiado título, Daniela (Lorena Mateo) o Yoli (Andrea Duro), la representación del director o la de los profesores.