En ny skräckfilm från regissören bakom kultrullen "May"

Hon är den enda överlevande medlemmen av en våldsam klan som har strukit omkring på USA:s nordöstra kust i årtionden. När hennes sista släkting dödas i en strid med polisen lämnas hon ensam, allvarligt skadad och sårbar. Hon blir ett alltför lätt byte för en av ortens jägare, den framgångsrike småstadsadvokaten och allvarligt störde familjefadern Chris Cleek. Med sin skruvade världsbild bestämmer sig Cleek för att ta sig an ett vansinnesprojekt - att fånga och "civilisera" kvinnan. Det är ett beslut som snart kommer att utsätta både Cleek, hans familj och kvinnan för livsfara.
