FÖR KÄRLEKEN är berättelsen där vi följer fem personer under en vanlig dag och i slutet korsas deras vägar i ett våldsamt livsavgörande ögonblick. Karin och Moses är det unga paret med ekonomiska problem, Bosse en programledare som får sparken, Håkan en försupen skådespelare och Francis en immigrant som hankar sig fram för familjen i hemlandet. FÖR KÄRLEKEN är ett explosivt ödesflätande drama om varaktiga mänskliga frågor som liv och död, överlevnad, familj, mod och själviskhet.

I rollerna ser vi bla Tuva Novotny, Peter Gardiner, Ulf Brunnberg, Stefan Sauk, och världsstjärnan Danny Glover känd från Dödligt vapen filmerna, Purpurfägen och 2012.


Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader 
http://thepiratebay.org/user/DVD-Uploader

För
 
http://www.dreamseed.nu