Hitch - Lui si che capisce le donne [DVDrip ITA] W.Smith [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54288

.: Trama :.

Hitch è un professionista dell'amore: aiuta uomini imbranati a conquistare la donna dei loro sogni. Poche semplici regole che permettono ai suoi clienti di avere una possibilità con il gentil sesso: ascoltare i loro discorsi invece di focalizzare l´attenzione sui dettagli fisici (decolté, labbra, gambe, ecc.), essere rilassati per evitare goffaggini, aiutarle nei problemi quotidiani. Tutto fila liscio fino a quando non è lui a innamorarsi di una bella giornalista in carriera e le certezze iniziano a crollare: ora è Will Smith a combinare disastri, a rendersi ridicolo a commettere banali "errori". Ma l´amore non è cieco e la bella Eva Mendes cade vittima del buffo fascino del "dottore degli appuntamenti".

.: Cover :.
 
http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/film/hitch.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Hitch
Paese 	Stati Uniti
Anno 	2005
Genere 	commedia romantica
Regia 	Andy Tennant
Sceneggiatura 	Kevin Bisch
Produttore 	James Lassiter, Will Smith, Teddy Zee
Casa di produzione 	Columbia Pictures, Overbrook Entertainment
Fotografia 	Andrew Dunn
Montaggio 	Troy Takaki, Tracey Wadmore-Smith
Musiche 	George Fenton, Omarion Grandberry
Scenografia 	Ellen Christiansen

Cast:    * Will Smith: Alex "Hitch" Hitchens
    * Eva Mendes: Sara Melas
    * Kevin James: Albert Brennaman
    * Amber Valletta: Allegra Cole
    * Robinne Lee: Cresida
    * Paula Patton: Mandy
    * Michael Rapaport: Ben
    * Kevin Sussman: Neil
    * Jeffrey Donovan: Vance Munson
    * Adam Arkin: Max
    * Rebecca Mader: Kim

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.


Dimensione: 704 MB
Durata: 1h 51m

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 750 kb/s
Risoluzione: 640 x 272
FPS (Frames/sec): 166,909
QF (Frame quality): 0.172

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz