Ebba Forsberg har verkat som artist i drygt 20 år och agerat dragspelare och körsångerska åt bl a Traste Lindens Kvintett, Eldkvarn, Peter LeMarc och Ulf Lundell. Sedan uppmärksammade solodebuten Been there 1997, har Ebba släppt ytterligare två kritikerrosade album samt Dylan på svenska, samarbetet med Mikael Wiehe.

På Ta min vals tolkas Leonard Cohens poetiska och mångbottnade sånger för första gången på svenska. Mikael Wiehe har stått för översättningarna och arrangemangen växte fram i samarbete med musikerna i studion. Musikaliskt är plattan ett steg bort från den amerikanska musiktradition man ofta förknippar med Ebba Forsberg. Det är råare och mer avskalat. Klas Jervfors blåsarrangemang ger flera spår närmast en doft av Balkan och trummisen Andreas Dahlbäck spelar hela plattan vänsterhänt för att komma ifrån känslan av lyxig studioproduktion. Målet var att frigöra sig från originalinspelningarna och hitta något nytt och unikt i varje låt.   (ginza)

 1. Här är det
 2. Dansa mej till kärleken
 3. Ta min vals
 4. Halleluja
 5. Kärlekens systrar
 6. Må din vilja ske
 7. Johanna ifrån Orleans
 8. Det här är inget
 9. Sätt att säg adjö
10. Gästerna
11. Vem genom eld
