Oorspronkelijk uitgezonden op tv in 1985/1986
Regisseur: Yoshio Kuroda
Nederlandse Stemmen: Hans Hoekman, Vivian Boelen, Peter Lusse, Tamar Baruch, Huib Rooijmans

Uitbracht op DVD in 2010

Verhaallijn:
De op het beroemde boek van Johann David Wyss gebaseerde tvserie De Familie Robinson vertelt het verhaal van vader Ernst, moeder Miriam en hun kinderen Hans, Sanne en Bastiaan. Ze hebben het goed in hun thuisland Zwitserland, waar vader arts is. Maar als vader Ernst op een goede dag bericht van een vriend krijgt die hem vraagt een praktijk in Australie te beginnen, besluit het gezin te emigreren. Een spannende tijd breekt aan voor de hele familie, maar niet in de laatste plaats voor Hans, Sanne en Bastiaan. Uiteindelijk vertrekken op een groot schip aan hun lange zeereis. Aan boord zijn vreselijk veel avonturen te beleven en nieuwe vriendschappen te maken, maar is het wel zo veilig aan boord?

Afleveringen:

Een onverwachte uitnodiging
Sanne maakt plannen
Eigenaardig gezelschap
Nieuw leven

Hash: A54D2C5B34451F8C1459FDB903277004A68AD4B6


De nieuwste films en muziek vind je op:  
http://www.movierecensies.nl

Veel kijkplezier
diddle783