Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Ambientada en el siglo XVIII y grabada casi íntegramente en decorados naturales (en Galicia), 'Piratas' narra las aventuras y desventuras de Álvaro Mondego (Óscar Jaenada), un descarado miembro de la nobleza con múltiples deudas pecunarias y de honor a sus espaladas cuya carrera como incansable seductor se ve truncada al verse enrolado a la fuerza en una misión para la Corona que le llevará a infiltrarse en la tripulación pirata del capitán Bocanegra (Aitor Mazo) y su hija Carmen (Pilar Rubio), en cuyo poder se encuentran las claves que conducen a un legendario tesoro. Acompañado de Esteban, un sastre con un peculiar sentido del humor (Miguel Ortiz), y Antón (Áxel Fernández), un niño con una especial habilidad para el aprendizaje, Mondego entra en la pugna por hacerse con tan preciado botín.

La tripulación de Bocanegra será combatida por los habitantes de la Fortaleza, un baluarte en defensa de la ley liderado por el intendente Gaspar Falcón (Luis Iglesia) y el capitán de la guardia Rodrigo Malvar (Octavi Pujades). Junto a ellos, la marquesa de Toro Blanca Díaz de Andrade (Silvia Abascal) y Victoria (Xenia Tostado) y doña Beatriz (Luisa Merelas), hermana y madre del intendente respectivamente, completan el grupo de personajes principales del nuevo proyecto de ficción que Telecinco produce en colaboración con Producciones Mandarina.