Stargate Atlantis S02D04


Nederlands:

Disk 4 (van 5) van Seizoen 2 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.


Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.




Op disk 4 de afleveringen:
1. Critical Mass -
Een spion van de Trust plaatst een bom op Atlantis. De spion en de bom
moeten gevonden en uitgeschakeld worden voordat de Wraith terugkomen en
Atlantis ontdekken.
2. Grace under pressure -
McKay komt onder water vast te zitten in een Puddle Jumper. Zijn enige
kans om te overleven is een hallucinatie van kolonel Samantha Carter.
3. The tower -
Het team vindt een Ancient verdedegingsmechanisme op een planeet.
Sheppard wordt als pion gebruikt door de diverse troonopvolgers
van de planeet.
4. The long goodbye -
Het team vindt twee menselijke lichamen die al lang in stasis zijn. Het
bewustzijn van de twee gevonden lichamen nemen de lichamen van Sheppard
en Weir over en gaan verder met de ruzie die ze hadden voor ze in stasis
werden geplaatst.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Standaard: PAL
Bron: WEB
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF
