Reservoir Dogs (1992)


Verenigde Staten
Misdaad / Drama

99 minuten


geregisseerd door Quentin Tarantino
met Harvey Keitel, Michael Madsen en Tim Roth

Cabot is de ongeschreven meester in het organiseren van overvallen op juweliers. Zijn zoon 'Nice Guy' Eddie brengt een bende criminelen bij elkaar om een belangrijke diamantair te beroven. De zes weten niets van elkaar af en kennen slechts elkaars codenamen: Mr. White, Mr. Blue, Mr. Pink, Mr. Orange, Mr. Brown en Mr. Blonde. Meer zelfs, de heren hebben allemaal de instructie gekregen om hun echte identiteit geheim te houden en geen enkele aanwijzing te geven. Wanneer de overval achter de rug is, krijgen ze een financiële beloning die een rustige oude dag verzekert. Maar tijdens de hold-up loopt echter alles fout.



MovieNight