 http://www.imdb.com/title/tt0374583/ 6,9




In This savvy, sophisticated family drama, newcomer Marilou Berry puts in a storming performance as Lolita, a sad, sarcastic teenager craving a smattering of attention from her famous father, Etienne Cassard (Bacri). 

He\'s a writer, but as far as she\'s concerned he\'s self-obsessed to the point of solipsism: he thinks nothing of leaving her outside clubs while he gets VIP treatment; fields phone calls during their lunch dates; and ignores her nascent classical singing career. Lolita suspects this treatment is a reflection of her appearance. She\'s not fat or overweight, but size-wise she\'s much bigger than the women that move in her father\'s glamorous circles; he even refers to her as his \"big girl\", a patronising term of endearment that makes her bristle. 

To make matters worse, other people tend to ignore her until they discover she\'s the \"famous Etienne Cassard\'s\" daughter. Struggling valiantly to maintain her self-esteem in the face of such pressure, she is suspicious of most people\'s motives for talking to her, which as a defence mechanism is working a treat, but it may also be preventing her from forming genuine relationships. 



Director Agnes Jaoui
Certificate 12 years and over
Year 2004
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages French - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Swedish Danish Norwegian
Duration 1 hour and 46 minutes (approx)
Region Region 2

\'Making Of\' documentary (1 hour) 
Photo gallery 
Interactive menu 
Scene access

Marilou Berry, Agnes Jaoui, Jean-Pierre Bacri, Laurent Grevill, Virginie Desarnauts & Keine Bouhiza

Comme une Image (Look at Me) [2004 PAL DVD][Fr Subs[Sv.Da.No]

Beskrivning på Svenska

Se mig handlar om Lolita Cassard, en 20-åring som är förbannad på hela världen. Lolita känner att hon inte passar in någonstans. Hon ser inte ut som kvinnorna i tidningarna och hon liknar inte alls sin tjusiga, unga styvmor. Allt Lolita vill är att vara vacker - åtminstone i hennes fars ögon. Han som inte ser henne alls. 

Det är också historien om Etienne Cassard, en man som knappt ser åt andra människor eftersom han tillbringar all tid med att betrakta och utvärdera sig själv. Han är smärtsamt medveten om att han håller på att bli äldre och han vet hur det känns att vara oälskad. Etienne vet allt detta för att han har varit tvungen att kämpa för att nå dit där han befinner sig idag. 

Det är berättelsen om författaren Pierre Miller, som har tappat tron på sin egen skapandekraft och som tvivlar på att han någonsin kommer att bli framgångsrik. Tills han blir det, och tills han möter Etienne Cassard.

Speltid 106 min
EAN-kod 7321939942746
Textning Danska Norska Svenska 
Ljud Franska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Teasers
» Bakomfilm
Lokal titel Se mig
Orginal titel Comme une image
Genre Drama World Cinema
Produktionsland Frankrike
Premiärår 2004
Regi Agnes Jaoui
Manus Jean Pierre Bacri Agnes Jaoui
