Arvingarna är ett svenskt dansband från Partille utanför Göteborg som bildades 1989 och som deltagit i den svenska Melodifestivalen 1993, 1995, 1999, och 2002. De framförde 1993 bidraget Eloise, som vann, och fick därmed representera Sverige i Eurovision Song Contest 1993, där bidraget slutade på sjunde plats. 1999 sjöng de bidraget Det svär jag på och under framträdandet fungerade inte Casper Janebrinks mikrofon, varför gruppen fick framföra sitt bidrag på nytt och då med fungerande mikrofoner.
Arvingarna fick en Grammis 1992 för albumet Coola killar 
Namnet på gruppen anspelar på att gruppmedlemmarna har föräldrar som också spelat i dansband (Streaplers och Flamingokvintetten). Arvingarna spelar vad som ibland kallas dansbandspop

Lars Lasseman Larsson (född 26 februari 1972) spelar klaviatur och är sångare. Han är son till Lasse Larsson, tidigare klaviaturspelare i Streaplers, och kusin till Anders Larsson, som tog över i Streaplers efter sin farbror..
Tommy Carlsson (född 7 augusti 1968) är trummis och sångare. Tommy är storebror till Kim Carlsson och son till Hasse Carlsson, sångare i Flamingokvintetten.
Kim Carlsson (född 20 mars 1972) gitarrist och sångare. Han är också lillebror till Tommy Carlsson och son till Hasse Carlsson, sångare i Flamingokvintetten.
Casper Janebrink (född 2 januari 1970) är basist och sångare. Han sjunger bland annat låten Eloise, vinnare i Melodifestivalen 1993. Han är son till Dennis Janebrink, basist i Flamingokvintetten. Han har även en halvbror som spelar trummor i det svenska dansbandet Glennartz, Christopher Janebrink 

Diamanter är ett studioalbum från 2001 av det svenska dansbandet Arvingarna. För albumet fick bandet även en Grammis i kategorin årets dansband. (wikipedia)

- - -

Arvingarna - Diamanter 2001
(Bromma Musikverkstan)

 1. Intro
 2. Om du vill ha mig
 3. Ta mig till det blå
 4. Diamanter
 5. Madelene
 6. En man för dig
 7. Tro mig
 8. Sjunde himlen
 9. There's so many things
10. Rakt in i hjärtat
11. Jag ska ta med dig till havet
12. Marie
13. Du fick mig att öppna mina ögon
14. Det finns ingen mening
15. Twilight
16. Sommarhimmel
