 http://www.imdb.com/title/tt1465485/

2,5


Kronofogden är återigen på besök hos Anderssons Båtvarv. Men denna gången är det lugnt, menar Janne Andersson. De sista båtmotorerna till Italien är levererade. När betalningen väl är i hamn, är varvet skuldfritt. Allt verkar ordna sig för Andersson. Dottern Petra kör turister i en gammal ångslup på Göta Kanal medan hon berättar myten om kanalbyggaren Baltzar von Platens hemlighet, och kanotisten Svante är ute på sin årliga tur på kanalen. Skall vi äntligen få veta vad han gör här år efter år? 

Men så slår den italienska maffian till. Det kommer inga pengar... Kronofogden jagar Andersson men blir också själv jagad. Båtar sjunker, båtar exploderar, andra kör på land. Pengar kommer, pengar försvinner. Allt är som vanligt på Göta Kanal. 

Kommer Kanalkungens hemlighet att hjälpa de inblandade?



Actors

Janne 'Loffe' Carlsson Ane Dahl Torp Sara Sommerfeld Eva Röse Rafael Edholm Jon Skolmen Eric Ericson Magnus Härenstam Magnus Samuelsson 

Göta kanal - Kanalkungens hemlighet [2009 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska


Speltid 89 min
EAN-kod 7391772331021
Textning Svenska
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Bakom kulisserna
Lokal titel Göta kanal 3
Orginal titel Göta kanal 3 - Kanalkungens hemlighet
Genre Komedi
Produktionsland Sverige
Premiärår 2009
Regi Christjan Wegner
