Campanilla. 2008

Duración:75 minutos

Género: Animación

Productora: Walt Disney

Sinopsis

¿Alguna vez te has preguntado de dónde viene el brillo de la naturaleza? ¿Cómo cambian las estaciones? Entra en un mundo lleno de aventura y misterio con Campanilla y sus cuatro mejores amigas hadas. Ayúdalas a transformar el invierno en primavera y con fe, confianza, amistad y un poquito de polvo de hadas aprende la importancia de ser una persona auténtica.

Campanilla, nacida en el mundo fantástico de la Hondonada de las Hadas, descubre que su talento es “tintinear”. Cuando las hadas se preparan para traer la primavera al mundo Campanilla piensa que su talento no es igual de útil, especial o importante que el del resto, y por eso no puede ir a Tierra firme. Por ello, Campanilla suplica a sus amigas Rosetta, Silvermist, Fawn e Iridessa que le enseñen sus talentos y así poder acompañarlas en sus viajes.

Sin embargo, sus intentos por adquirir los talentos de sus amigas llegan incluso a poner en peligro la llegada de la primavera. Finalmente, gracias al apoyo de sus amigas, Campanilla descubre que la clave para resolver sus problemas radica en sus habilidades únicas. Ella es capaz de crear nuevos inventos con objetos perdidos y logra que la primavera llegue al mundo aprendiendo dos grande lecciones, una, que cuando una persona es sincera consigo misma la magia puede suceder, y otra, que es muy importante estar orgulloso de lo que es cada uno en la vida además de lo que puede aportar a los demás. 