Formigoni-Moratti giu le mani dalla citta [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248602

Conferenza stampa di Radicali Italiani
Formigoni-Moratti: giù le mani dalla città
Allegato anche il dossier in PDF
 
http://claudiocaprara.ilcannocchiale.it/mediamanager/sys.user/38949/Letizia%20Moratti%20balla%20con%20Roberto%20Formigoni.jpg

Presentazione del Dossier sulla rete di potere Formigoni-Moratti-Comunione e Liberazione-Compagnia delle Opere, che evidenzia la mappatura dell'occupazione ad ogni livello delle poltrone e degli affari a Milano e in Lombardia.

Dichiarazione di Emma Bonino, candidata della Lista Bonino-Pannella alle elezioni comunali di Milano
“Non solo truffe elettorali e menzogne, ma anche clientelismo e clericalismo affaristico -come ben si mostra nel dossier che presentiamo- sono gli elementi alla base del sistema di potere formigoniano e morattiano che ha come epicentro la città di Milano, ed al quale è urgente contrapporre un'alternativa liberale e democratica. Con Marco Cappato, Maria Antonietta Farina Coscioni, Mina Welby, Marco Pannella e gli altri candidati della Lista Bonino-Pannella a Milano siamo impegnati in una battaglia, finora solitaria e clandestina, per riportare la legalità democratica, lo Stato di diritto e le regole del mercato e della trasparenza in una città di fondamentale importanza per il sistema economico e produttivo italiano. “Legalizzare Milano” è un'urgenza e un progetto politico per tutto il Paese."
 
http://i65.photobucket.com/albums/h218/Dilling/formi-moratti.png