

reżyseria: Jerzy Gruza
 scenariusz: Jacek Żelezik, Mikołaj Korzyński  (więcej...)
 premiera: 7 grudnia 2001  (Polska) 
 produkcja: Polska
 gatunek: Komedia, Kryminał



 Wschód słońca nad jeziorem Łękotka. Gdy wczasowicze zażywają zasłużonego odpoczynku, strudzony pracą reżyser filmowy leczy kaca, psychopatyczny morderca o poetyckiej duszy poluje na nowe ofiary, zaś zdesperowany pan Karol (Janusz Rewiński) poszukuje córki Karoliny (Karolina Pachniewicz), która uciekła z narzeczonym Grzesiem (Grzegorz Mielec). Wielbiący prawo i porządek strażnik miejski Janusz (Janusz Dzięcioł) apeluje o ciszę do dwóch przyjaciół Gulczasa (Piotr Gulczyński) i Klaudiusza... 



 Piotr Gulczyński - Gulczas 
 Janusz Rewiński - Ojciec Karoliny 
 Radosław Pazura - Reżyser 
 Rudolf Schubert - 'Karkówa' 
 Małgorzata Maier - Pielęgniarka-nimfomanka 
 Monika Sewioło - Aktorka 
 Manuela Michalak - Dziennikarka Manuela 
 Karolina Pachniewicz - Dziewczyna Grzeska 
 Grzegorz Mielec - Grzegorz Mielec, chłopak Karoliny 
 Klaudiusz Sevković - Klaudiusz Sevkovic



 Plik : 698 MB (698 MB), czas 1:34:09, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 54 %
 Video : 612 MB, 909 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*368 (16:9),  DIV3 = DivX v3 ;-) MPEG-4 (Low-Motion), Obsługiwane
 Audio : 86 MB, 127 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane

