 http://nsa20.casimages.com/img/2010/11/21/101121095022398302.jpg


Synopsis
Jack et sa mère sont très pauvres et ne peuvent plus payer leur loyer. Ils sont donc contraints de vendre leur vache au marché. Lorsque Jack rentre du marché, il s’aperçoit que l’argent de la vente a été remplacé par de simples haricots. Sa mère, furieuse, les jette dehors. Mais pendant la nuit, un pied de haricot pousse jusqu’au ciel. Jack décide de l’escalader et de découvrir ce qui se cache au dessus des nuages…

Nom de release : Jack.And.The.Beanstalk.2010.FRENCH.DVDRiP.XviD

Origine du film : américain
Réalisateur : Gary J. Tunnicliffe
Acteurs : Colin Ford, Chloe Moretz, Katey Sagal,
Genre : Comédie
Durée : 01h29min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2007
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Aucune information …
Critiques spectateurs : Aucune information …
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film …

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1081 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo