Liity Barbien ja hänen siskojensa Skipperin, Stacien ja Chelsean seuraan, kun heidän joululomasuunnitelmansa vaihtuvat odottamattomaan seikkailuun. Kun New Yorkiin matkannut lentokone joutuu muuttamaan suuntaansa lumimyrskyn takia, tytöt huomaavat joutuneensa kauas matkakohteestaan ja lomatunnelmistaan. Päädyttyään syrjäiseen majataloon pikkuruiseen Tannenbaumin kylään siskokset saavat uusia ystäviä ja taianomaisia kokemuksia. Kiittääkseen kaikkia, lämpimästä vastaanotosta tytöt hyödyntävät musikaalisia lahjojaan ja pistävät pystyyn esityksen koko kaupungille. Barbie siskoineen huomaa, että täydellinen joulu syntyy todellisesta yhdessä olemisen ilosta! 