King Arthur El Wargame Rol-La expansión de los druidas-SKIDROW (PC/2011)
LANZAMIENTO: 18-01-2011 | Autor: Paradox Interactive / NeocoreGames | PC | ISO | 799,42 MB
Género: RPG / Estrategia
Gales es el reino hermoso y ferozmente independiente de los señores tribales, los asistentes - y los dragones que sueño debajo de las raíces de Snowdonia. Su nuevo líder, el Rey Ryons solía ser el señor de la guerra más peligrosas de la tierra. Él quiere restaurar el poder de la fe antigua en Britannia y siempre alcanza sus objetivos. Inclínate ante los dioses de los antiguos. El miedo a las criaturas de regresar de la penumbra y el respeto de los caminos de los druidas. Y seguir el guerrero-rey, que vencerá Britannia.
Esta expansión es el gemelo del rey Arturo - Los sajones, que ofrece una amplia gama de nuevos contenidos (es decir, animales y otros monstruos), así como una marca nueva campaña.
El sistema económico del juego base rediseñado para una estructura de campaña totalmente nuevo, donde el jugador podrá jugar en modo de recinto es el campeón de la antigua fe. La expansión tiene un sistema complejo diplomático, condiciones de la campaña ganadora que se puede ajustar por el jugador y una totalmente gratis, el juego no-historia-basada.
Único diplomáticas y misiones de combate.
30 horas de juego
Una nueva campaña (en galés Unido)
Libre, juego sandbox. Los objetivos son los objetivos estratégicos, no un argumento obligatorio
sistema de la diplomacia Complejo: Todos los reyes y gobernantes están involucrados incluyendo los Merodeadores, se prohíbe el, los tribunales Sidhe, los sumos sacerdotes y algunas de las damas nobles también.
Ajustable opciones para las campañas: el jugador puede ajustar el nivel de la agresión de Amnistía Internacional o la importancia de la magia, etc
4 nuevos héroes, único
3 unidades nuevas, especiales
Tres nuevas unidades
10 habilidades nuevo héroe
2 habilidades nueva unidad
20 artefactos únicos (incluyendo 10 juegos)
20 la diplomacia única y misiones batalla
Notas de instalación:
1. Desembalaje de la liberación
2. Montar imagen o grabarlo
3. Instale (instalar la expansión en la carpeta de instalación mismo del rey Arturo - El Rol Juego de Guerra)
4. Copiar el contenido de la carpeta SKIDROW en el DVD al directorio de instalación y sobrescribir
5. Juega el juego
Notas adicionales:
King Arthur El rol Wargame-RELOADED es necesario antes de instalar esta expansión.
No hay necesidad de contar con los últimos cuatro actualizaciones instaladas, ya que está incluido con la libertad. Si ya ha instalado, a continuación, la expansión sólo los sobreescribirá, como las actualizaciones de juego principal se requiere para jugar esta expansión. 