Systrarna Jane och Roxy är varandras motsats. Jane är mycket disciplinerad och ordentlig medan Roxy är spirituell, impulsiv och slarvig. När Jane är på väg till en avgörande collegeintervju, är hon full med förhoppningar om att få börja på den skola hon alltid drömt om. 

Innan hon kommit fram till skolan råkar hennes syster av misstag utsätta henne för det ena olycksaliga missödet efter det andra och snart riskerar Jane att få allt hon drömt om förstört. 

Mary-Kate och Ashley Olsen ("Our Lips are Sealed" och Billboard Dad". Vi känner även igen systrarna från TV-serien "Huset fullt" där de under flera år delade på rollen som Michelle). För regin står Dennie Gordon som just nu är aktuell med "Allt en tjej vill ha".
