Portable Youda Safari 1.4


Youda Safari es un juego absolutamente nuevo desarrollado de Youda Games que enriqueceran su coleccion de juegos de estrategia economica. Su objetivo es de asegurar a entusiastas de fauna y hacer a turistas disfrutar de vacaciones seguros dirigiendolos por el parque y proveyendo de ellos con las mejores posiciones de foto. Segun las palabras de Youda Games, Youda Safari tiene el proceso del juego tipico para el genero de busca y encuentro con renovaciones diferentes utiles, por ejemplo, vehiculos nuevos, mas instalaciones para turistas, restaurantes y otros servicios modernos, con varios animales graciosos y una variedad de parques vistosos diferentes de safari a traves de varios continentes de Norteamerica a africa. Usted debe dar una experiencia inolvidable de vacaciones a todos los turistas! Dirijaslos pasar por monos locos, rinocerontes rebeldes e hipopotamos alegres, no olvide de leones durante su camino y busque muchos animales de fauna en esta caza mayor encantadora!