De två poliserna utanför gatuköket tror knappt sina ögon. Rakt mot dem kommer den nyss efterlysta BMW:n i rasande fart. De tar upp jakten och blir vittne till hur bilen mejar ner en fotgängare. Polisen sätter in alla resurser och får upp ett spår som leder till en mörk gammal jordkällare och ett makabert fynd. Jakten på en ung flickas mördare för kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor in i en värld av iskallt människoförakt. Man handlar med kroppar, och ett liv saknar helt värde. Verksamheten bedrivs där polisen minst anar det och har förgreningar i hela Europa. Hemma försöker Irene få vardagslivet att fungera. Tvillingdöttrarna Jenny och Katarina är redo att ta steget ut i vuxenvärlden. Irenes mamma har vacklande hälsa och är ständigt ett dåligt samvete. Att Irenes man Krister är deltidssjukskriven från sitt kökschefsjobb blir nästan en lättnad för henne - men vad händer när inte han orkar dra hela lasset längre? Samtidigt ägnar Irene dagarna åt att bekämpa grov internationell kriminalitet - och nu verkar det som om en av traffickingvärldens mest hänsynslösa hallickar befinner sig i Göteborg.

 
http://www.imdb.com/title/tt1825824/