Za chwilę dalszy ciąg programu 1989-1994 VHS Rip



Za chwilę dalszy ciąg programu; telewizyjny program satyryczny Wojciecha Manna i Krzysztofa Materny. Emitowany w TVP2 w latach 1989-1994 (niektóre odcinki były retransmitowane w TVP1 i w TV Polonia).

Współautorami programu byli i występowali w nim także Grzegorz Wasowski, Sławomir "Rychu" Szczęśniak oraz Arkadiusz Stegenka (od 1989 roku do jesieni 1992). Gościnnie w programie pojawiali się m.in. Kazimierz Górski (w cyklu "Księga przysłów polskich", Katarzyna Figura, Kayah, Jacek Kawalec, Krzysztof Tyniec.

Każdy odcinek "Za chwilę..." składał się z licznych skeczy i parodii o bardzo różnorodnej tematyce, a także krótkich żartów słownych. Niektóre skecze pojawiały się cyklicznie w poszczególnych odcinkach, np. Gabinet Lekarski (Pan Doktór i siostra Irena), Kuchnia Pełna Niespodzianek (Pan Redaktor i Pan Wacław), a wcześniej - Rodzina "włoska" oraz parodie teleturniejów m.in Krąg Obfitości (Koło Fortuny). Skecze w każdym odcinku spinała konferansjerka Manna i Materny; konferansjerka zazwyczaj posiadała motyw przewodni, z którego wynikała tematyka następującego po niej skeczu. Pojawiający się w czołówce motyw muzyczny był autorstwa Jerzego Wasowskiego, a został zaczerpnięty z Kabaretu Starszych Panów.

W pierwszym odcinku "Za chwilę..." z czerwca 1989 roku pojawił się blok reklamowy (nie były to przerwy reklamowe, filmy reklamowe wmontowano między prezentowane skecze). Wyemitowano trzy reklamy produktów dystrybuowanych w Polsce przez Curtis International, spółkę Zbigniewa Niemczyckiego.

W styczniu 2009 roku ok. 20 odcinków programu było reemitowane na kanale TVP Kultura.

11 września 2010 emisję odcinków od 1992 roku zaczęła stacja Comedy Central Polska.

============= Strumień: 1 ===============
Major type: Video
Sub type: DivX MPEG-4 Version 5 (DX50)
FourCC: DX50 (DivX 5)
Bit planes: 24
Dimensions: 512x384
AvgTimePerFrame: 400000
FPS: 25,00

============= Strumień: 2 ===============
Major type: Audio
Sub type: MPEG-1 Layer 3 (MP3)
Channels: 1
Audio tag: 0x0055 (MPEG-1 Layer 3 (MP3))
Frequence: 44100 Hz

***
ŚCIĄGNIESZ ? SEEDUJ ! DOCEŃ WYSIŁEK INNYCH UŻYTKOWNIKÓW SIECI TORRENT ! 
