Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Kelly, Nathan, Curtis, Alisha y Simon tienen algo en común: han cometido un crimen y han ido a parar a un centro de los Servicios Sociales. Sin embargo, no son amigos; de hecho no podrían ser más diferentes, y cuando los cinco tienen que trabajar juntos las chispas no tardan en saltar. Pero cuando una extraña tormenta cae sobre la ciudad, les empiezan a ocurrir cosas muy desconcertantes: se han convertido en superhéroes con poderes. Poderes que no han elegido y que revelan sus secretos e inseguridades más profundos.

'Misfits', 'inadaptados' en español, es una de las series de culto del año en Reino Unido. Flamante ganadora del Bafta 2010 a la mejor producción dramática, con apenas dos temporadas supone todo un hito de audiencia en la televisión británica. Sus actores protagonistas acumulan legiones de seguidores en Twitter y Facebook y gracias a sus personajes se ha vuelto a poner sobre el mapa audiovisual a los jóvenes de hoy en día, chicos reales con problemas, miedos e inseguridades pero también con espíritu de lucha y ganas de sobreponerse a cualquier circunstancia. Por muy sobrenatural que ésta sea.