INAZUMA ELEVEN

[img]http://www.everyeye.it/public/covers/14012011/Inazuma-Eleven_NintendoDS_288.jpg[/img][/center]
 
Inazuma Eleven,è un gioco di ruolo di calcio per Nintendo DS sviluppato dalla Level-5.
La trama parla di un portiere talentuoso di nome Endou Mamoru(Mark Ivans),insieme a 6 membri della stessa scuola cercano di reclutare altri giocatori,con lo scopo di creare una squadra di pallone e vincere il "Football Frontier", raggiungendo cosi la grande fama come la squadra del suo nonno(morto con un incidente),ovvero:Inazuma Eleven. Inizialmente gli allenamenti non vanno a gonfie vele, finchè non arriva un ragazzo da poco trasferito, per motivi personali, di nome Shuya Gouenji(Axel Blaze) un attaccante con grandi doti calcistiche.Unendosi alla squadra il ritmo cambia totalmente, e dopo aver formato una vera e propria squadra, viene battezzata col nome di "Raimon".Ma non sarà cosi facile arrivare a vincere il Football Frontier,Mark e gli altri dovranno affrontare sfide impegnative, e imparare nuove tecniche per decidere una partita.

Altre Informazioni

Titolo originale: Inazuma Eleven ( Inazuma Irebun)
Nazione :         Giappone
Anno :            2008 JAP \ 2011 ITA
Genere :          RPG calcistico
Lingua :          Italiano
Pubblicazione :   Level-5


[img]http://img8.imageshack.us/img8/5025/inazumaeleven2.jpg[/img] [img]http://img202.imageshack.us/img202/9347/inazumaeleven1u.jpg[/img]



Un ringraziamento a chi ha patchato la rom per farla funzionare sulle FLASHCARD
Se avete una R4 originale scaricate l'ultimo loader\firmware\kernel da qua : http://www.r4wood.com/Kernel/i/Wood_R4_v1.28.rar
Se avete un'ACEKARD 2\2I scaricate l'ultimo loader\firmware\kernel da qua : http://www.akaio.net/forum/download/file.php?id=197