Vad gör du när du är en rödhårig tonårig förlorare utan vänner med undantag för en äldre kille, som är din psykolog? När alla hatar dig, framför din familj? När alla dina kamrater gör narr av dig ? Svaret: du och din förlorare till kompis blåser alla pengar ni har på att en sportbil, snygga kläder och beger er till landet där rödhåriga kan smälta in, Irland. Men vad som börjar som ett sökande efter ett ideal, eskalerar gradvis till en framfart av hat, våld och självdestruktion.



Medverkande: Vincent Cassel, Olivier Barthelemy Justine Lerooy m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt1651328/