Resume:

I den animerede familiefilm 'Grusomme Mig' står verdens største skurk over for sin største udfordring: Tre piger ved navn Margo, Edith og Agnes.

Midt i et lykkelige forstadskvarter med dets hvide stakitter og blomstrende rosenbuske, står der et mærkeligt dystert hus omgivet af en gold, udtørret plæne. I denne dunkle hule planlægger Gru sit store kup. 

Sammen med sine lydige håndlangere forbereder han en aktion, der vil slå verden - og ikke mindst hans aldeles uvidende naboer i sovebyen - med rædsel og overraskelse. Hans plan er at stjæle månen!

Intet er for nedrigt til Gru. Han rydder alt og alle, der kommer i vejen for ham, til side og er bevæbnet med et udvalg af krympestråler, frysestråler og tungt armerede køretøjer og luftfartøjer.

Alt tyder på, at Jorden har set sin sidste måneopgang, da Gru endelig støder på en modstander, der får hans planer til at smuldre. Eller rettere tre.

Stillet over for tre små forældreløse pigers kollektive vilje, begynder selv Grus onde planer at svaje og falde, for i ham ser de noget, som ingen før har set… en potentiel far!

Vil ondskaben og Gru eller Margo, Edith og Agnes triumfere i 'Grusomme Mig'?

