Tervetuloa Alcatraziin! ” The Rock” on avattu uudelleen ja sen ensimmäinen kuolemaantuomittu rikollinen tulee kokemaan tiensä pään sähkötuolissa.Tilanne muuttuu kun rosvojoukko saa selville vangin tietävän 200 miljoonan dollarin arvoisen salaisuuden. Vankilaan hyökkäävä kommandojoukko (jota johtaa Morris Chestnut) ei aio antaa salaisuuden kuolla vangin mukana. Alcatraziin soluttautuneen FBI:n agentin Petrosivitchin (Steven Seagal) on otettava tilanne haltuun. Onnistuakseen Petrosivitchin on saatava ystävänsä (Ja Rule) ja muut vangit taistelemaan lain oikealla puolella.