Año: 2010
Clasificacion de edad: 12
Duración: 97 minutos.
Todo empezó en Montserrat. Un joven llamado Bruc (Juanjo Ballesta) fue capaz de ahuyentar a las tropas de la temible Águila Napoleónica. Napoleón envió un escuadrón de mercenarios a por un símbolo. El joven, al que llaman Bruc por el lugar de la batalla, deberá luchar solo para sobrevivir y vengar a su familia. Se convierte así en un símbolo de libertad y esperanza para su país, que distingue en él a un héroe que consiguió lo que nadie había logrado jamás: derrotar al ejército invencible de Napoleón Bonaparte.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5797-Bruc_-El-Desafio.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/aventuras/2189-bruc-el-desafno.html