Rockstjärnan Eric Davon och hans flickvän Shelly mördas brutalt av ett hänsynslöst ligistgäng. 
Exakt ett år senare återvänder Eric från de döda som en hämndens ängel. 
Han sminkar sig i vitt och svart, och börjar leta upp mördarna. 
Deras vapen biter inte på honom, eftersom han redan är död... 
Driven av plågsamma minnen och en .. Driven av plågsamma minnen 
och en mystisk kraft som tycks vaka över honom, tänker Eric hämnas 
sina och Shellys mördare - en efter en... 

Skådespelare: David Patrick Kelly, Brandon Lee, Michael Wincott, Tony Todd

Regissör: Alex Proyas