Datos Extras:

    * Duración: 95 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 981 MB
    * Idioma de Audio: Español



Sinopsis:

Raquel, una mujer agria e introvertida, lleva 23 años trabajando de nana para los Valdés, una familia de clase alta de Santiago. Un día, Pilar, su patrona, contrata a otra nana para ayudarla. Raquel, sintiendo peligrar su lugar en la familia, espanta a la recién llegada con crueles e infantiles maltratos psicológicos. Esto se repite una y otra vez hasta que llega Lucy, una risueña mujer de provincia, que logra penetrar la coraza de Raquel y cambiar su forma de ver la vida.

Nos vemos por TorrentSpain