Whale Rider - La ragazza delle balene (2002) [DVDrip ITA] TNT Village

Dual Audio #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=62151

.: Plot :.

On the east coast of New Zealand, the Whangara people believe their presence there dates back a thousand years or more to a single ancestor, Paikea, who escaped death when his canoe capsized by riding to shore on the back of a whale. From then on, Whangara chiefs, always the first-born, always male, have been considered Paikea's direct descendants. Pai, an 11-year-old girl in a patriarchal New Zealand tribe, believes she is destined to be the new chief. But her grandfather Koro is bound by tradition to pick a male leader. Pai loves Koro more than anyone in the world, but she must fight him and a thousand years of tradition to fulfill her destiny.

.: Trama :.

In un piccolo villaggio della costa della Nuova Zelanda, i Maori affermano di discendere da Paikea, colei che viaggia sul dorso della balena. Da oltre 1000 anni, il figlio maschio che nasce dalla stirpe del Capo, diventa l'erede al titolo. E' giunto il momento. Il figlio maggiore del capo, Porourangi, diventa padre di due gemelli, un maschio e una femmina. Sfortunatamente, però, il bambino e la madre muoiono durante il parto. Sopravvive solo la femmina, che viene chiamata Pai. Pai si esercita nei canti e nelle danze tribali, determinata a resuscitare lo spirito degli antenati, a ridare dignita' alla propria gente, a diventarne leader morale sebbene sia femmina...

.: Cover :.
 
http://img854.imageshack.us/img854/7551/whalerider.jpg

.: Crediti :.

Premi:      2003: New Zealand Film and TV Awards: "migliore attrice";
"migliori costumi";
"migliore regia";
"miglior film";
"migliore attrice giovane";
"miglior colonna sonora";
"miglior sceneggiatura";
"miglior attore non protagonista";
"migliore attrice non protagonista" 

    2002: Toronto International Film Festival "premio del pubblico al miglior film"
    2003: BAFTA Awards: "miglior lungometraggio"
    2003: Chicago International Children's Film Festival: "miglior lungometraggio d'azione"
    2003: Cinemanila International Film Festival: "premio speciale della giuria"
    2003: Environmental Media Awards: "miglior lungometraggio"
    2003: Humanitas Prize: "Sundance Film Category"
    2003: Rotterdam International Film Festival: "premio della critica"
    2003: San Francisco International Film Festival: "miglior lungometraggio narrativo" (insieme a Kukushka).
    2003: Seattle International Film Festival: "migliore regia"; "miglior film"
    2003: Sundance Film Festival: "miglior film straniero"
    2003: São Paulo International Film Festival: "premio della giuria internazionale"
    2004: Broadcast Film Critics Association Awards: "miglior attrice"
    2004: Chicago Film Critics Association Awards: "miglior giovane attrice"
    2004: Independent Spirit Awards: miglior film straniero
    2004: Mexico City International Contemporary Film Festival: "premio speciale al miglior contenuto umanitario"
    2004: Online Film Critics Society Awards: "migliore interpretazione"
    2004: Young Artist Awards: "miglior lungometraggio straniero"; "migliore attrice in un film straniero"

Titolo originale 	Te kaieke tohora
Paese 	Nuova Zelanda
Anno 	2002
Genere Drama | Family  
Regia 	Niki Caro
Soggetto 	Witi Ihimaera
Sceneggiatura 	Niki Caro
Fotografia 	Leon Narbey
Montaggio 	David Coulson
Costumi 	Kirsty Cameron
Scenografia 	Grant Major, Grace Mok
Musiche 	Lisa Gerrard, Jeremy Sweet
Trucco 	Barbie Cope, Denise Kum, Jane O'Kane, Kenzie Samson
Effetti speciali 	Mirko Reinhard, Josef Steinbüchel, Markus Wimmer

Cast:    Keisha Castle-Hughes: Paikea
    Rawiri Paratene: Koro
    Vicky Haughton: Nanny Flowers
    Cliff Curtis: Porourangi
    Grant Roa: zio Rawiri
    Mana Taumaunu: Hemi
    Rachel House: Shilo
    Taungaroa Emile: Willie
    Tammy Davis: Dog
    Mabel Wharekawa: Maka
    Rawinia Clarke: Miro
    Tahei Simpson: Miss Parata
    Roi Taimana: padre di Hemi
    Elizabeth Skeen: Rehua
    Tyronne White: Jake

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.11 Gb
Durata: 01:37:20

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1243
Risoluzione: 672x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.257

Audio Codec: Ac3
Audio Bitrate:  192 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 Hz