Brittisk dokumentärserie från 2010. I tre delar. 


Om den brittiska polisens arbete mot trafficing och om deras jakt på sexköparna och personerna bakom sexhandeln. I oktober 2007 fick polisen i Storbritannien i uppdrag av staten att ta sig an den illegala sexhandeln av utländska kvinnor i landet. Här följer man polisen arbete när de griper sexköpare, när de befriar sexuellt utnyttjade kvinnor och när de söker efter bevismaterial som ska avslöja det bakomliggande nätverk till landets trafficing.
