Osmosis Jones(2001)



VS
animatie,actie,avontuur
ca.95 min



Regie:Bobby and Peter Farrelly
met:Chris Rock,Laurence Fishburne en David Hyde



Frank Detorri heeft maar een hobby: eten. Alles wat eetbaar is en vooral snacks kan hij niet weerstaan. Frank is lui en heeft een hekel aan beweging. Als hij op zijn werk als verzorger in de dierentuin een hardgekookt ei op de grond laat vallen, bedenkt hij zich geen moment. Hij pakt het op, opent zijn mond en eet het vieze ei op. Vanaf dat moment is er paniek in het ongezonde lichaam van Frank. Osmosis Joses, een jonge witte bloedcel en politieagent, probeert de orde te handhaven in Frank City. Samen met de pijnstiller Drix gaat Osmosis de strijd aanbinden tegen het virus Thrax om Frank en de inwoners van Frank City te behoeden voor een fatale afloop. 


 
http://www.imdb.com/title/tt0181739/




pal