Kindertijd 17 (5 Films op 1 DVD)


disc 17
Belle en het Beest
Aladdin en de wraak van Jafar
Doornroosje
Lilo & Stitch
Lilo & Stitch 2
Sprookjes deel 2

Belle en het Beest
Belle gaat haar vader zoeken als hij niet terugkomt van een uitvinders bijeenkomst. Wat blijkt, het beest heeft hem gevangen genomen. Belle neemt zijn plaats in. In de tijd die daarop volgt blijkt dat het beest helemaal niet zo erg is als hij lijkt. Belle wordt gelukkig in het kasteel. Ze wordt zelfs verliefd op het beest.

Aladdin en de wraak van Jafar
Nadat de duivelse Jafar aan het einde van ALADDIN in de wonderlamp is opgesloten, wordt hij per ongeluk door een onhandige dief bevrijd. De supersterke Jafar besluit wraak te nemen op Aladdin.
Bij zijn poging het koninkrijk voor eens en voor altijd te redden krijgt Aladdin te maken met schurken op gevleugelde paarden, duizelingwekkende dieptes van een vulkaan, en een gigantisch bulderende waterval.

Sprookjes deel 2
De titel van deze DVD heeft Walt Disney Sprookjes. Of deze Disney verhalen sprookjes zijn? Ik vind van niet. Hij zijn gewoon leuke verhalen, waarin vaak muziek een grote hoofdrol speelt. Het ene verhaal zal je interesseren, het andere misschien wat minder, maar dat doet niets af aan deze DVD.

Doornroosje
De slechte Malafidi is niet uitgenodigd op het feest na de geboorte van Doornroosje daarom is ze erg boos. Daarom zei ze dat Doornroosje zich op haar 16e zal prikken aan het spinnewiel en zal sterven. De goede feeën kunnen er gelukkig nog van maken dat ze in een diepe slaap zal vallen en niet dat ze zal sterven.

Lilo & Stitch
Een klein 5 jaar oud meisje dat Lilo heet is dol op dieren. Ze houdt ervan om voor dieren te zorgen die het niet makkelijk hebben. Op een planeet hebben de alien autoriteiten een crimineel opgepakt en ze sturen hem met een raket naar de gevangenis. Dat is Stitch . Het is klein ding, met 6 poten en lijkt een beetje op een hond.

Lilo & Stitch 2
Lilo, Stitch en hun Ohana hebben zich weer gesetteld na hun laatste avontuur, totdat er zich een probleem voordoet. Stitch krijgt namelijk een “Glitch”, hierdoor daalt zijn goedheidsniveau, dat ooit zo hoog was, aanzienlijk en nu wordt Experiment 626 weer slecht. En dit heeft meer invloed op zijn Ohana dan eerst zou lijken…


Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org

Enjoy

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	