den stort set samlede Manden i den Hvide Kittel 1987-2004

Den amorft fremtrædende og samtidig stringent skildrede hvidkitlede mand minder om Alfred Döblins fortælling     Die Segelfahrt     i hans fortræffelige samling     Die Ermordung einer Butterblume    … En særegen tone og et på en gang klart skildret og hele tiden skridende univers i de to tekster får dem til at virke åndsbeslægtede. Fremragende tekster begge to. Forfatter og forlægger Hugo Hørlych Karlsen

(Manden i ) den hvide kittel som figur (set) i sammenhæng med dens forgængere tæller både den sygeliggjorde/tabte/disillusionerede digtersjæl og et slags antisocialt, dubiøst væsen - dog med det forbehold, at naiviteten spiller en større rolle hos MidHK. De absurde novellelle/anekdotelignende passager er ret interessante og sproget rammer til tider på uventede punkter - bl.a. afsnittet i  Gamle Sara, hvor den hvidkitlede lægger sig op ad noget, der minder om -fugtigt, svensk knækbrød-, sætter associationer i gang, som er ret humoristiske. Jenny www.penciltwister.com