Good Day for It (2011) PAL DD2.0 NL Subs-DMT

[IMG]http://img508.imageshack.us/img508/5569/74771.jpg[/IMG]

Verenigde Staten
Thriller
93 minuten

geregisseerd door Nick Stagliano
met Robert Patrick, Hal Holbrook en Samantha Mathis

Nadat hij vijftien jaar geleden de meedogenloze leider van een plaatselijke misdaadbende, Lyle Tyrus, heeft verraden, is Luke Cain gedwongen zijn vrouw en dochter te verlaten om hen niet in gevaar te brengen. Zijn dochter Emily brandt tegenwoordig echter van verlangen om haar vader te zien, en Luke stemt er uiteindelijk mee in om haar te ontmoeten in een café aan de rand van de stad. Maar het lot treft hen wanneer Norman, de broer van Lyle, en zijn huurmoordenaars toevallig langskomen. Ze vertrekken zonder geweld te gebruiken, maar Lucas weet dat het een kwestie van tijd is voordat ze Lyle inlichten en terugkeren om wraak te nemen. Lucas zal nu een moeilijke beslissing moeten nemen. Moet hij zijn dochter wederom achterlaten, of wachten tot zijn grootste nachtmerrie werkelijkheid wordt?
 
http://www.moviemeter.nl/film/74771

PLOT

A man forced to abandon his wife and daughter years earlier must risk his life to settle an old score and reunite his family.
 
http://www.imdb.com/title/tt1565063/

INFO

Source: dvdrip
Video: PAL High Quality Convert  aspect 16:9 720x576
Average bitrate : 6481 Kbit/s
Audio: DD2.0 256Kbps
Subs: Dutch  (selectable)
Vertaling: ErikB.NL (Klasse Bedankt)
Bewerking: NLUPPER002

Enjoy