Barbados är ett av Sveriges mest populära dans-showband som stått för förnyelse inom dansbandsbranschen under sjutton års tid. Mathias Lager på gitarr, Magnus Wictorinsson på trummor, Magnus Carlsson, på sång och Henrik Rubensson på klaviatur, startar på musikgymnasiet i Göteborg 1992 dansbandet Barbados. Bakom namnet Barbados fanns tanken att det skulle vara lätt att komma ihåg och dessutom leda människors tankar till sol, bad och positiva upplevelser. 1994 värvar man efter ett inhopp under tv-programmet Bingolotto, in Peter Samuelsson på bas och 1995 byts Henrik Rubensson ut mot Mattias Berggren.

Tillsammans skapar de en dansbandspop som musiksverige knappast hört förut. De moderniserar hela dansbandbranschen och blir omåttligt populära med låtar som t ex Hold Me, Belinda, Grand Hotel, Rosalita, Kom Hem, Se Mig, Allt Som Jag Ser, samt Världen Utanför. Mellan 2000-2003 medverkar Barbados i Melodifestivalen inte mindre än fyra gånger. 2000 heter låten Se mig och då når de en hedrande andraplats. Samma år deltar de i Dansbandslåten med Kom hem och där räcker det hela vägen till seger. 2000 vinner även Peter Samuelsson Guldklaven för Arets basist. Framgångarna leder till att 2001 köps stoltheten Stor gul in, en Volvo B10 Van Hool Superastral, 1990 års modell. Bussens inredning är verkligen något extra, med skinnfåtöljer till var och en och smakfull fin träinredning med parkettgolv.

2001 ställer de upp i Melodifestivalen med Allt som jag ser och placerar sig återigen på andra plats och 2002 med Världen utanför och hamnar då på en fjärde plats. Innan Magnus Carlsson beslutar sig för att lämna Barbados kan de stoltsera med tre grammisar, tolv guldskivor och tre platinaskivor. Under Carlssons tid har Barbados gett ut elva fullängdsskivor och tjugotvå singlar och en video. En mycket framgångsrik dansbandsera tar härmed slut.

Att hitta en ny sångare och ersättare för den karismatiske och kompetente Magnus Carlsson är ingen lätt uppgift, men 2002 ersätts dock Carlsson med den nykläckte Fame Factory-eleven Mathias Holmgren och bandet lyckas ännu en gång komma med i Melodifestivalen 2003. Då ställer de upp med Bye bye och låten kommer på en tionde plats. Samarbetet med Holmgren avslutas 2004, då han lämnar Barbados. Under Holmgrens tid släpps en fullängdsskiva och fyra singlar. Bandet väljer för en tid att vara utan frontfigur och under den tiden står Mathias Lager och Peter Samuelsson för sången. Bandet ger under den tiden ut fyra singlar.

2005 bestämmer de sig för att knyta den rutinerade entertainern Chris Lindh till sig. Han har god scenvana och älskar att bjuda på sig själv. 2006 deklarerar Mattias Berggren att han vill kliva av och då står Barbados utan keyboardist. Lyckligtvis hittar man en snabbt en vikarie i veteranen Håkan Swärd som tidigare turnerat bakom bl a rutinerade Nick Borgens orkester. Swärd finner sig väl tillrätta i Barbados och blir kvar. 2007 beslutar sig Chris Lindh att avsluta sin tid i bandet och tillsammans hinner de ge ut en fullängdsskiva och två singlar.

I maj 2007 meddelar Barbados att man i den unge blonde Björn Lagerström hittat Lindhs efterträdare. För ung tycker många kritiker, men Barbados har förstått att hans mogna, fina röst passar deras sound väldigt väl och beslutar sig för att ge den unge nykomlingen en chans. Hittills har fyra singlar hunnit ges ut med Lagerström som sångare och nu 2011, en fullängdsskiva, Efterlyst. (barbados.se)

- - -

Det är över fem år sedan Barbados släppte nytt material, då i samband med byte av sångare. Nu har Björn Lagerström satt sin prägel på sången och det låtar också betydligt mer som gamla Barbados. Somliga låtar klingar 60-tal, till exempel Cherie Baby, Anna vid stationen och Ok, nu glömmer jag dig. Barbados bjuder på en resa bakåt i tiden med en stil som passar för de flesta, framför allt de som kommer ihåg hur det lät i början av bandets karriär. Nu är det inte ett steg bakåt, utan ett stort steg framåt. Bra spår utöver redan nämnda är Isabelle och Kom och ta mig.  (Greger Jinnemo I Hallandsposten)

Ett profilstarkt, ungt band är Barbados. Brukar stå för kvalitet, bra tryck och bra låtar. Tidigare var de än mer centrerade på en sångare. Vi minns Magnus Carlsson-tiden men nu har man breddat sig. Visserligen är Björn Lagerström den som står längst fram och som sjunger mest. Dock när jag summerar bästa låtar finner jag att Mathias Lager sjunger Du ger mig allt, Peter Samuelsson Som jag känner nu och Björn Lagerström Varför kan man älska. Det visar ju att många i Barbados är goda sångare. Ett plus i mina öron. Björn är också bra i Torgny Söderbergs gamla dänga OK, nu glömmer jag dig samt i bästa spåret, som kom på singel för länge sedan, nämligen Sommarnatten. Barbados håller stilen. Låter tätt och genomgående proffsigt. Bra låtval och omväxlande temperament. (www.fjl.se)

- - -

Barbados - Efterlyst 2011 

 1. Jag klarar mig
 2. Isabelle
 3. Sommarnatten
 4. Ett mirakel är vårt
 5. Varför kan man älska
 6. Kom och ta mig
 7. Cherie baby
 8. Du ger mig allt
 9. Anna vid stationen
10. Förr eller senare
11. Som jag känner nu
12. Ok, nu glömmer jag dig
13. Håll mig nära
14. Bara för en dag 
15. Vinterstorm 
16. Tid att gå vidare 
