1991-1992 producerade animationsstudiorna Nelvana och Ellipse en TV-serie i 39 
avsnitt, som i Sverige både har visats på TV och givits ut på DVD. 
21 av Hergés färdigställda album filmatiserades i denna omgången - bara de två äldsta, Tintin i Sovjet och 
Tintin i Kongo, exkluderades. För denna version dubbades serien på svenska av Mats Qviström (Tintin),
 Kenneth Milldoff (Kapten Haddock), Dan Bratt (Professor Kalkyl), Håkan Mohede (Dupondtarna) 
och Anja Schmidt (Castafiore). TV-versionen gick under namnet Tintin i Sverige.


I säsong 1 som släpptes 1991 har vi 13 avsnitt varav alla är ca 20-25 minuter långa!  (Dem flesta är 23 minuter)
Namnen på alla Avsnitt:

 1 Krabban med Guldklorna -(Del 1)-
 2 Krabban med Guldklorna -(Del 2)-

 3 Enhörningens Hemlighet -(Del 1)-
 4 Enhörningens Hemlighet -(Del 2)-

 5 Rackham den rödes skatt

 6 Faraos cigarer         -(Del 1)-
 7 Faraos cigarer         -(Del 2)-

 8 Den blå lotusen        -(Del 1)-
 9 Den blå lotusen        -(Del 2)-

10 Den svarta ön          -(Del 1)-
11 Den svarta ön          -(Del 2)-

12 Det hemliga vapnet     -(Del 1)-
13 Det hemliga vapnet     -(Del 2)-


*- ALLA TALAR SVENSKA -*


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu!
Glöm inte att seeda och tacka efter dig! :)

Slash Rand000m