    CD Padre Marcelo - Ágape Musical


    Padre Marcelo Rossi é um dos maiores vendedores de discos do país.
    O disco "Ágape Musical" é um trabalho muito especial, e foi inspirado no livro "Ágape", Best Seller que já vendeu mais de 5 milhões de cópias em todo o planeta. Padre Marcelo faz uma introspecção e produz um trabalho inspirador com belíssimas canções católicas além de pregar duas lindas orações.
    A coletânea possui 17 faixas e conta com a participação do cantor Belo na música "Força e Vitória".

    Artista: PADRE MARCELO ROSSI
    Ano: 2011
    Procedência: Nacional
    Label: Sony

    Disco
        O bom Pastor (Oração)
        Meu Mestre
        Âncora do Amor
        Força e Vitória
        Eu te amo tanto
        Misericórdia
        Maria de Nazaré
        Amar como Jesus amou
        Sou teu anjo
        Levanta e Anda
        Incendeia minha alma
        Rio de águas vivas
        Te louvarei (Draw me close)
        Faz um milagre em mim
        O meu lugar é o céu
        Maria da minha infância
        Maria passa na frente (Oração)
