Жанр: Антишпион 
Разработчик: SUPERAntiSpyware.com 
Сайт разработчика: http://www.superantispyware.com 
Язык интерфейса: Мультиязычный (русский присутствует) 
Платформа: Windows 2000, XP, 2003, Vista, 2008, 7 
Системные требования: 400Mhz Processor, 256MB RAM 
Описание: SUPERAntiSpyware Professional - профессиональная версия программы для сканирования и уничтожения различных видов вредоносного ПО. Программа сканирует ваш компьютер и удаляет следующие виды вредоносных программ: шпионские модули, рекламные модули, троянские кони, дозвонщики, сетевые черви, кейлоггеры и другие виды компьютерной заразы. Кроме того, это приложение позволяет восстанавливать нарушенные записи в сетевых соединениях, на рабочем столе, в системном реестре, повышать общую безопасность ПК, закрывая обнаруженные во время запуска бреши в системе безопасности Windows. Программа сканирует оперативную память, реестр и файлы на жестком диске на предмет заражения шпионскими модулями, после чего удаляет найденное вредоносное ПО. Встроенный в программу планировщик поможет организовать проверку компьютера в заданное время. 
Доп. информация: 
Быстрое, полное и настраиваемое сканирование жестких дисков, переносных накопителей информации, оперативной памяти, регистра. 
Обнаружение и удаление шпионов, адваре, малваре, троянов, автодозвонщиков, червей, кейлоггеров и множества других угроз. 
Возможность исключения сканирования отдельных файлов и выбора отдельных папок для проверки на наличие вредоносных программ. 
Утилита не нагружает систему в отличии от многих других антишпионов и не создает конфликтов с другими анишпионскими или антивирусными программами. 
Контролирует изменение установленной в браузере домашней страницы, защищая браузер от так называемых "browser hijackers". 
Автоматическое и ручное обновление базы данных и программы. 

Изменения в 4.50.1002
Technology Changes 
Resolution of the "Windows Administrator" Update Situation - this will make the next update smooth for users having an issue! 
Internal Scanning Engine Updates 
Improved Rogue Detection and Removal
SUPERAntiSpyware Информация о продукте
SUPERAntiSpyware самый тщательный сканер на рынке. Наше Мультимерное Сканирование и процесс допроса Технологий будет обнаруживать шпионов, которые другие продукты пропустят! SUPERAntiSpyware удалит все Spyware, а не только легко обраруживающиеся! 
Особенности

Быстрая, Полная и Выборочная проверки жестких дисков, съемных дисков, памяти, реестра, отдельных папок и многое другое! Включает в себя доверенные предметы и папки исключения для полной настройки сканирования! 

Обнаружение и удаление Spyware, Adware, вредоносных программ, троянов, номеронабирателей, червей, клавиатурных шпионов, руткитов и других типов угроз. 

Ремонт Повреждённых Подключений к интернету , ПК, редактирования реестра, диспетчер задач и больше с нашей уникальной Системой Ремонта! Spyware часто отключают компоненты системы для предотвращения удаления - SUPERAntiSpyware сбрасывает и восстанавливает эти предметы за считанные секунды! 

Блокировка угроз в реальном времени! Блокировка потенциально опасных программ при установке или переустановки! 

Расписание Быстрая, Полная или Выборочная проверка ежедневно или еженедельно обезвредит ваш компьютер от вредоносного программного обеспечения. 

Карантинн- обнаруженные пункты удаляются для полной защиты (могут быть восстановлены на компьютер по желанию). 

Подробное описание журналов, с полной информацией о обнаруженных и удаленных угроз и их место нахождения на вашем компьютере. Подробное описание позволит вам просматривать запланированные результаты сканирования в любое время.
Дополнительное Обнаружение и Удаление

Мультимерное Сканирование 
SUPERAntiSpyware является следующим поколением системы сканирования, которая выходит за рамки типичных правил, основанные методы сканирования. Наше Мультимерное Сканирование системы обнаруживает существующие угрозы, а также угрозы будущего на основе анализа характеристики угроз наряду с кодом модели. 

Шанс Предотвращения 
SUPERAntiSpyware рассматриваются более 50 критических точек системы каждый раз, когда система запускается и останавливается, чтобы устранить угрозы прежде, чем у них будет шанс заразить и проникнуть в вашу систему. 

Процесс Допроса Технологий 
SUPERAntiSpyware функции нашего уникального процесса допроса технологий (ПИТ), что позволяет определять угрозы независимо от того, где они скрываются в вашей системе. Многие новые виды угроз используют "Rootkits" или "Kernel Drivers", чтобы спрятаться и избежать обнаружения стандартной защиты от шпионских программ. SUPERAntiSpyware в процессе допросов технологий находит даже в самые сложные угроз. 

Исследовательская Группа / Ежедневные обновления 
SUPERAntiSpyware имеет специальную исследовательскую группу, которая ежедневно ищет в сети и анализирует тысячи возможных угроз, тем самым предоставяет самую последнюю защиту путем предоставления доступных ежедневных обновлений определений.
Отличия версии Pro

 

Особенности версии RePack by rs.bandito.soft
Программа зарегистрирована, русифицирована. 



Показать скриншоты
 
 
 
Торрент-файл Информация о торренте 
Скачать торрент 
Размер: 8.2 MB
 Зарегистрирован на трекере: 2011-03-19 01:16
Релизер: vovansi 
Скачан: 149 раз 
