Det har gått några år sedan Mördartomaternas attack på mänskligheten. Nu är tomater bannlysta från affärer och restauranger. Pizzabagarna tvingas använda alternativa ingredienser i sina pizzor. Vissa yngre människor med tvivelaktig moral (som inte minns Tomatkrigets fasor) köper dock i hemlighet tomater på den illegala marknaden. Två unga vänner, Chad (Anthony Starke) och Matt (George Clooney) arbetar i en tomatfri pizzeria. Deras liv hade varit bekymmersfritt om inte den helgalne professor Gangreen (John Astin) planerat en ny tomatinvasion. Han skapar högst mänskliga varelser av vanliga tomater. Ramboliknande krigare och förföriskt snygga kvinnor. Deras mål är dock det vanliga - att förslava mänskligheten och låta tomaterna regera!



Regissör: John De Bello

Manus: Costa Dillon, John De Bello, J Stephen Peace, Stephen F Andrich

Speltid: 98 min

Från: 1988

Genres: Komedi, Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.