Japan / Hongkong / Zuid Korea
Komedie / Actie
129 minuten


geregisseerd door Takashi Miike
met Tadanobu Asano, Nao Omori en Paulyn Sun


Wanneer een belangrijke gangsterbaas wordt vermoord, krijgt diens sadistische rechterhand Kakihara opdracht de dader op te sporen. Door getuigen aan vreselijke martelingen te onderwerpen, ontdekt Kakihara dat zijn baas werd vermoord door Ichi, een geheimzinnige jongeman die zijn tegenstanders met vlijmscherpe messen in zijn laarzen aan reepjes snijdt. Wie is Ichi? En waarom heeft hij het gemunt op gangsters? Maar voordat Kakihara deze vragen kan beantwoorden, heeft Ichi alweer een nieuwe prooi gevonden.




Hard burned DUTCH subs.