Water for Elephants (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1067583/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72655

geregisseerd door Francis Lawrence
met Robert Pattinson, Reese Witherspoon en Christoph Waltz

Wanneer Jacob Jankowski, recentelijk tot wees en zwerver veroordeeld, op een passerende trein 
springt, belandt hij in de wereld van een tweederangs circus dat probeert te overleven tijdens de 
Grote Depressie. Als student dierengeneeskunde die bijna zijn diploma behaald heeft, krijgt hij de
 leiding over de menagerie. Daar ontmoet hij Marlena, de mooie ster van de paardenact die 
getrouwd is met August de dierentemmer. Ook ontmoet hij Rosie, een olifant die zich niet laat 
trainen... totdat Jacob een manier ontdekt om tot haar door te dringen.

A veterinary student abandons his studies after his parents are killed and joins a traveling circus 
as their vet.

Vanaf 13 september te huur

Vanaf 14 september te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail R2 PAL DVD9
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1806  Kbit/s
Width & Height:  720 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

