X-Men La Leggenda di Wolverine [TV Rip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=70760

.: Trama :.

Il nostro Wolverine si ritroverà a combattere contro la donna amata che cerca vendetta, il nostro eroe le ha ucciso il padre, ma un nemico ben più potente s' intrometterà nello scontro. Una vicenda che racconta un pò di più il passato del protagonista e fà chiarezza su alcuni misteri legati al metallo, l'adamantio, di cui è composto il suo esoscheletro. Il secondo racconto ci porterà in Giappone con un Logan in conflitto con se stesso, alla ricerca della verità sullo scoppo della propria vita. Ovviamente però non può mancare un cattivone di turno da pestare per benino in modo da non annoiare troppo lo spettatore, qui toccherà al povero Silver Samurai. Il terzo capitolo parla di un' altro X-Men ed in particolare della storia di NightCrawler, che comunque si rifà all' intolleranza delle persone normali verso i mutanti tipica dell' intera serie.

.: Cover :.
 
http://img142.imageshack.us/img142/7862/laleggendadiwolverine3fd.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 805 MB
Durata: 75 min circa

Video Codec: DivX 5.x/6.x
Video Bitrate: 1350 kbps
Risoluzione: 640 x 480
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality):

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot, Joint Stereo
Freq Audio: 48000Hz