MotoGP 08 to symulator wyścigów motocyklowych. Zgodnie ze swoją nazwą gra wykorzystuje licencję MotoGP i oddaje realia zmagań pomiędzy najlepszymi zawodnikami świata, jeżdżącymi na maszynach o pojemności 125cc, 250cc oraz 800cc. W związku z tym dane jest nam wcielić się w takich sportowców, jak Valentino Rossi, Casey Stoner czy Nicky Hayden. Opisywana edycja gry została zaktualizowana o nazwiska zawodników zgłoszonych do startu w sezonie 2008.

Trzonem rozgrywki jest cykl osiemnastu wyścigów Grand Prix, umiejscowionych na oryginalnych, asfaltowych torach, położonych m.in. w Barcelonie, Indianapolis i Katarze. Do zmagań z oponentami służą pojazdy wykonane przez czołowe firmy produkujące motocykle – Yamahę, Hondę, Suzuki, Ducati, Kawasaki, KTM i Aprilię. Pojazdy wszystkich marek różnią się nieznacznie osiągami, ale tylko od umiejętności gracza zależy, które miejsce zajmie w danym wyścigu i na jakiej pozycji uplasuje się w klasyfikacji generalnej.

MotoGP 08 oferuje trzy modele jazdy – zręcznościowy, symulacyjny i pośredni, będący mieszanką elementów z dwóch wcześniejszych opcji. Prócz tego gra umożliwia dostosowanie poziomu sztucznej inteligencji do własnych możliwości tak, by droga po mistrzostwo MotoGP nie była ani zbyt trudna, ani dziecinnie prosta.

Każde z osiemnastu zawodów poprzedzone są kwalifikacjami, pozwalającymi na zdobycie uprzywilejowanej pozycji na starcie właściwego wyścigu. W trakcie eliminacji można zarobić punkty, które przydają się następnie w ulepszaniu osiągów motocykli. Wzmacnianie jednośladów odbywa się poprzez montowanie w nich lepszych hamulców, poprawianie stabilności przy wchodzeniu w zakręty czy zwiększanie prędkości maksymalnej. Szczegóły te mają istotne znaczenie w trybie multiplayer, gdzie gracze z całego świata stają przed szansą pokonania żywych przeciwników.
