 http://www.shockya.com/news/wp-content/uploads/lost_boys_3_dvd_art.jpg

Réalisateur :  Dario Piana
Durée : 01h21min
Avec : Corey Feldman, Jamison Newlander, Tanit Phoenix,
Genre : Epouvante-horreur

Alors que les Lost Boys and Girls se préparent à faire la fête à San Sazador, un vampire alpha conspire et recrute une armée de morts-vivants. La seule chose qui peut contrecarrer ses plans dans l’anéantissement de la race humaines sont les fameux frères vampires Frog. Armés de double barillet lance-ballon d’eau bénite et d’arbalètes multi-flèches, Edgar (Corey Feldman) et Alan Frog (Jamison Newlander) unissent leurs forces pour lancer une rebellion afin de stopper cet être malfaisant.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD 
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 699.88 Mo