Marc Dorcel - Caos DvdRip.avi

Cast:
Ellen Saint, Dora Venter, Tera Voy, Claudia Ferrari, Jessica Gayle, Jenifer, Victoria, Chicca, Sara Blue, Kevin Long, Francesco Malcolm, Gabriel Montoya, Fausto Moreno, Marco Nero, Andrea Nobili

Description:
Metteur en scene, Andrea n’a jusqu’ici realise que des films sado-maso a petits budgets. C’est alors qu’il est convie, par un producteur de ses amis, a tourner un grand film avec la fine fleur des actrices de porno parmi lesquelles, celle qui sera sa vedette, la sculpturale Claudia Ferrari.
 Mais si, avec sa compagne, il n’a jamais eu de difficulte a separer ses relations feminines professionnelles de sa vie sentimentale et sexuelle, cette fois, c’est different. Comment resister au charme des superbes creatures qu’il doit diriger lorsqu’elles viennent effrontement se frotter a lui comme des chattes en chaleur ?…

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/434_1.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/433_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/432_3.jpg.html
