Anders Björkelid - Eldbärare
Berättelsen om Blodet, del två

I första delen av Berättelsen om Blodet, Ondvinter, lämnade vi tvillingarna Sunia och Wulf i en magisk domarring. Nu har de tillbringat ett år i den, och de har lärt sig mycket om sitt arv.
Under tiden har hotet från Kylan trappats upp och hirdjägarna tror att ett krig är oundvikligt. Deras ledare Fauho sänder Sunia och Wulf till en stad långt hemifrån. Där ska de försöka tända en av Imperiets gamla vårdkasar.
Tillsammans tar de sig fram i en helt främmande värld. Dessutom måste de brottas med känslor och förväntningar som deras vuxenblivande innebär. I Wulfs fall en spirande kärlek, i Sunias en mycket motvillig invigning som kvinna av Blodet.

Eldbärare är andra delen av fyra i serien Berättelsen om Blodet.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 10 tim. 37 min.