Lavalampen, Lackklamotten & lecker Jane Fonda als Barbarella:

Die dralle Astronautin Barbarella erhaelt vom Praesidenten der Erde
den Auftrag, den Wissenschaftler Durand Durand ausfindig zu machen.
Der hat die maechtigste Waffe aller Zeiten entwickelt und bedroht
nun das Universum, in dem seit unzaehligen Jahren Frieden herrscht.
In ihrem Raumschiff begibt sich Barbarella auf eine abenteuerliche
Mission voller Gefahren.

Science Fiction/Komoedie | Italien/Frankreich 1967
Regie: 	Roger Vadim | Produzent: Dino De Laurentiis
Jane Fonda,  Anita Pallenberg, David Hemmings, John Phillip Law u.a.
FSK: Freigegeben ab 16 Jahren
Kinostart: 11.10.1968

Video: MP4 PAL 25 fs 1024 x 416 907 kbps
Audio: AAC LC 44100Hz Stereo 128 kbps
Dauer: 1:34:04 (h:m:s)


Sample: