 http://www.kelfilm.com/bibliotheque/Titeuf_le_film_affiche.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Pathé Distribution
Réalisateur : Zep
Acteurs : Donald Reignoux, Maria Pacôme, Jean Rochefort,
Genre : Animation
Durée : 01h27 min
Date de sortie : 6 avril 2011
Année de production : 2010
 
http://img811.imageshack.us/img811/4039/vlcsnap2011073105h14m13.png

Catastrophe ! Nadia fête son anniversaire et Titeuf n’est pas invité ! Pourquoi ? Comment a-t-elle pu l’oublier alors qu’il soigne son attitude over-séductive à chaque fois qu’il la croise ? Mais un séisme plus important encore va secouer la vie de Titeuf et la faire basculer dans le chaos car décidément les adultes, une fois de plus, sont vraiment trop nuls… Titeuf, pareil à lui-même, va tenter de comprendre ce qui lui arrive et va multiplier les stratagèmes désastreux pour réparer sa vie… tout en ne perdant pas de vue son objectif : être invité à l’anniversaire de Nadia !

