Description
One fine evening, in the beautiful heart of the English countryside, a group of rabbits emerge from their warren to feed. But as the sun sinks behind a hill, one of their number - Fiver - has a terrifying vision of the warren's destruction at the hands of man. 

Fiver, with his brother Hazel, and a few of their friends flee the warren in search of a "high lonely place" where they will be safe. Enduring danger and adventure, they find the place of their dreams - until a new shadow falls upon them, a ruthless race of rabbits who will stop at nothing to defend their supremacy... 

In this magnificent animation of the classic animal saga by Richard Adams, young and old alike will find themselves transported into the beauty, darkness and adventure of the natural world. 

Martin Rosen's acclaimed production features the voices of some of Britain's finest actors, including Sir Ralph Richardson, John Hurt and Richard Briers.

Special Features
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Featuring the voices of: John Hurt, Richard Briers, Harry Andrews, Ralph Richardson, Simon Cadell, Terence Rigby, Roy Kinnear, Richard O'Callaghan, Denholm Elliott, Hannah Gordon, Zero Mostel, Nigel Hawthorne, Michael Hordern & Joss Ackland
Director Martin Rosen
Certificate Universal Suitable for All
Year 1978
Screen Widescreen 16:9
Languages English - Dolby (2.0) Stereo
Subtitles Swedish Danish Norwegian 
Duration 1 hour and 28 minutes (approx)
Region Region 2

7,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0078480/

Watership Down [1978 PAL DVD][En Subs[Sv.Da.No]

En dag vid gullvivstidens slut bryter en flock vildkaniner upp från Sandlefords ängar, hotade av människans framfart, för att söka en ny bostadsplats. Den lille Femman har anat faran, den handlingskraftige Hassel blir ledaren och de får med sig den stöddige Kronan, den poetiske Maskros, den klipske Björnbär och några till. 

Okända fiender och farligheter väntar dem i det grönkulliga engelska landskapet och ställer dem på svåra prov. När de kämpar sig genom tusen äventyr och faror börjar de inse att den sorglösa och oskyldiga värld de en gång levde i för alltid är borta. Och framför dem finns bara en mörk förnimmelse av svaret på deras fråga kommer de någonsin nå sitt nya hem i Watership Down?

Speltid 88 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7319980040696
Textning Danska Norska Svenska 
Ljud Engelska
 Engelska (Stereo)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Den långa flykten (1978)
Orginal titel Watership Down
Genre Barn & familj Drama Äventyr 
Produktionsland England
Premiärår 1978
Regi Martin Rosenblatt
Manus Richard Adams Martin Rosenblatt 
Skådespelare John Hurt Richard Briers Michael Graham Cox John Bennett Ralph Richardson Simon Cadell Terence Rigby Roy Kinnear Richard O'Callaghan 
