TÍTULO ORIGINAL 	Closer
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
98 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Mike Nichols
GUIÓN 	Patrick Marber (Obra: Patrick Marber)
MÚSICA 	Varios
FOTOGRAFÍA 	Stephen Goldblatt
REPARTO 	Julia Roberts, Jude Law, Natalie Portman, Clive Owen
PRODUCTORA 	Columbia Pictures
WEB OFICIAL 	http://www.sony.com/closer
PREMIOS 	2004: 2 nominaciones al oscar: Mejor actor de reparto, actriz de reparto (Natalie Portman)
2004: Globos de Oro: Mejor actor de reparto, actriz de reparto. 5 nominaciones
2004: BAFTA: Mejor actor de reparto
2004: National Board of Review: Mejor reparto
2004: Círculo de críticos de Nueva York: Mejor actor de reparto (Clive Owen)
2004: Toronto: Mejor actor de reparto
GÉNERO 	Drama. Romance
SINOPSIS 	Una historia de pasiones, sexo, amor y abandono que involucra a dos parejas, con una situación que se complica cuando el hombre de la primera pareja conoce a la mujer de la segunda pareja. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Precedida de muy buenas críticas en Estados Unidos, donde parece ser que fue apreciada como una tragicomedia romántica realista y subida de tono, "Closer" es, sin embargo, una película fallida. Es probable que sobre el papel prometiera verismo donde suele reinar la fantasía edulcorada hollywoodiense -esto es, en el "chico encuentra chica, chico pierde chica, chico recupera chica"-, y algo de ello queda en el guión, donde pueden encontrarse frases sugerentes -casi todas en boca de Owen, el mejor personaje e intérprete de los cuatro- en un mar de diálogos pretenciosos y réplicas de una palabra artificiosas y cargantes. Pero nada resulta creíble: ni las situaciones, ni las pasiones de los personajes, ni sus motivaciones... No ayuda a ello la dirección, que abusa sobremanera de los primeros planos de las estrellas y no resuelve con originalidad las múltiples escenas a dúo. En suma: una película olvidable que nunca encuentra el tono adecuado entre el drama y la comedia romántica, y que sólo se deja ver por el atractivo de sus protagonistas -entre los que, dicho sea de paso, una Portman algo más que sexy y un Owen cínicamente seductor se meriendan a una Roberts correcta y un Law desajustado-. Un bluff. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Divertida, hiriente, espléndidamente interpretada" (Richard Corliss: Time)
----