The Omen: 
Utan att hans fru får reda på det, byter Mr Thorn ut sitt dödfödda spädbarn. Snart får han dock onda aningar om vem bortbytingen egentligen är... Enorm kassaframgång i Exorcistens kölvatten, ett för genren ovanligt gediget hantverk. Den diaboliska spänningen tätnar obönhörligt i både bild och handling


Omen II:
Damien är satans son, och börjar bli medveten om sitt oheliga arv och vad han väntas åstadkomma med detta. I hans spår följer döden och Damien måste stoppas. Frågan är om någon klarar av att döda antikrist innan han blir förmäktig och kan hota världens existens


Omen III - De sju knivarna:
Damien är en framgångsrik ung man som har styrt de multinationella Thorn-industrierna i sju år. Men framgången är inte nog för honom, han är Satans son och har kommit till jorden för att nå världsherravälde.


Omen 4 - Ondskans hämnd:
Damien är död men hans gärning fortsätter genom en flicka som heter Delia. Hon adopteras av två jurister, Gene och Karen. Karen upptäcker att Delia föddes under mystiska omständigheter och hyr en privatdetektiv för att hitta dotterns biologiska föräldrar
