Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

El abogado Andrew Fraser es un exitoso defensor de los criminales más infames que jamás se han visto. Casi sin darse cuenta, será encarcelado durante 5 años en una prisión de máxima seguridad.
Es una producción australiana basada en la historia real del abogado Andrew Fraser. La serie ha sido escrita por Ian David (Bad Cop, Bad Cop), Mac Gudgeon (Good Guys Bad Guys) y Katherine Thompson (Satisfaction). Andrew Fraser (David Wenham, Enemigos Públicos, Van Helsing) es un abogado que defiende a clientes de gran notoriedad como Dennis Allen, Jimmy Krakouer, Alan Bond, o los acusados del tiroteo de Walsh Street.