När sjuttonåriga Shirley börjar sitta barnvakt åt familjen Beltran, blir hennes liv vildare än hon någonsin kunnat ana. Efter ett olämpligt närmande från pappa Beltran får hon en saftig "dricks" för att hålla tyst. Men de förbjudna affärerna slutar inte där – de har bara börjat! Shirley får mersmak för rejäla summor och förvandlar extraknäcket till en olovlig företagsverksamhet. Hennes karriär går från plugghäst till bordellmamma och hennes stall av barnvaktande skolflickor ägnar sig åt mycket vuxnare lekar än de borde. Innan de vet ordet av är schemat fyllt med fler familjefäder än lektioner och läxläsning har bytts ut mot sexstudier, pengar och girighet.