Malas calles.DVDRip.1973

Duración: 110 min. 

Reparto: Amy Robinson, Cesare Danova, David Proval, Harvey Keitel, Richard Romanus, Robert De Niro, 

Género: Drama 

Sinopsis
       Cuatro jóvenes de Nueva York se reúnen todos los días en el club de Tony para charlar y tomar unas copas. Uno de los chicos, llamado Michael, tiene algunos negocios sucios, y con él colaboran Johnny y Charlie; éste último mantiene relaciones con Teresa, la prima de Johnny, y confía en que su tío Giovanni le ayude a montar un restaurante y establecerse por su cuenta. Las relaciones entre los muchachos se deterioran por las continuas deudas que Johnny tiene con Michael.