Två bästa vänner och föremålet för deras passion bjuder på triangeldramat från helvetet. 80 minuter av diaboliska spel, kalla kårar och raseri utlovas. Liksom en och annan scen med sylvassa föremål samt obehagliga händer som får eget liv och sakta söker en hals att strypa. 



Regissör: Nayato Fio Nuala

Manus: Viva Westi

Skådespelare: Dimas Aditya, Sigi Wimala, Garneta Haruni, Monique Henry, Rohman Suwandata, Rommy Ravalzi

Speltid: 76 min 

Från: 2010

Genres: Skräck





Besök filmsidan:

http//www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text