

Ooggetuigen Dvd 12 van 39 Honden


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Welke van zijn voorvaderen hielpen een beroemde stad te stichten? Welke honden speelden een rol aan het westelijk front tijdens de Eerste Wereldoorlog? 
Honden bekijkt de fascinerende evolutie van wilde jager tot het meest geliefde en trouwe huisdier. We staan dichter bij de hond dan bij eender welk dier. 
Maar kunnen we een hondenleven echt begrijpen? 


 
 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges


Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Lequel de ses ancêtres ont contribué à fonder une ville célèbre? Que les chiens ont joué un rôle sur le front occidental pendant la Première Guerre mondiale?
Les chiens sont affichés à l'évolution fascinante de chasseur sauvage de l'animal les plus aimés et fidèles. Nous sommes plus près le chien que chez un animal.
Mais peut-on vraiment comprendre la vie d'un chien?



Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S
