Peppi en Kokki 30 jaar Deel 1

Gerard van Essen - dikke Peppi
Herman Kortekaas - dunne Kokki

Speelduur 190 min
Taal Nederlands
Beeldformaat 4:3
Regio Code 2 PAL
Audio Dolby digital 2.0

Afleveringen:
- Op de kermis
- Ballonnen
- Dagje de natuur in
- Op auditie
- Als tuinman
- Als automonteur
- Dagje naar het straat
- Deel 1 & 2 Water en vuur

Peppi en Kokki is geïnspireerd op de klassieke comedy Laurel en Hardy uit de jaren dertig. In de serie wordt niet gesproken. Wel wordt gebruik gemaakt van geluidseffecten. Waar het verhaal om draait: de dikke Peppi en de dunne Kokki wonen op een schip. Omdat hun boot niet meer kan varen, gaat het tweetal op het vaste land op zoek naar een baan. Peppi en Kokki zijn echter zo onhandig dat ze steeds weer worden ontslagen.

Dutch children program like Laurel and Hardy.

Black-Sam