Colombiana (2011) [TS-Screener HQ][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.colombianalapelicula.com/

--------
English:
--------
Video Quality: TS HQ / 720px × 336px
Audio Quality: MP3 128Kbits (MIC) (Castilian) / English LINE AC3

Title: Colombian
Original title: Colombian
Country: USA, France
USA release: 26/08/2011
Released in Spain: 16/09/2011
Studio: A.J.O.Z. Films, Europa Corp.
Director: Olivier Megaton
Writer: Luc Besson & Robert Mark Kamen
Starring: Zoe Saldana, Jordi Molla, Michael Vartan, Lennie James, Cliff Curtis, Callum Blue, Amandla Stenberg, Graham McTavish, Max Martini, Jesse Borrego, Beau Brasso, Monica Acosta, Billy Slaughter, Affif Ben Badra, Sam Douglas
Rating: Not recommended for children under 16 years


Synopsis:
1992. Colombia. The small Cataleya nine years witnessed the murder of his parents. She manages to escape the slaughter with difficulty and took refuge in the United States with Emilio, his mobster uncle ... Fifteen years later, he is working for him as a hit. His business card - an orchid drawn on the chest of their victims - is a message to the murderers of their parents, because Cataleya's determination to take his revenge to its conclusion ... even if it means sacrificing everything he loves.

Production notes:
Producer: Luc Besson



--------
Español:
--------
Calidad de Video: TS HQ / 720px × 336px
Calidad de Audio: MP3 128Kbits (MIC) (Castellano) / AC3 LINE Inglés

Título: Colombiana
Título original: Colombiana
País: USA, Francia 
Estreno en USA: 26/08/2011 
Estreno en España: 16/09/2011 
Productora: A.J.O.Z. Films, Europa Corp. 
Director: Olivier Megaton 
Guión: Luc Besson & Robert Mark Kamen 
Reparto: Zoe Saldana, Jordi Molla, Michael Vartan, Lennie James, Cliff Curtis, Callum Blue, Amandla Stenberg, Graham McTavish, Max Martini, Jesse Borrego, Beau Brasso, Monica Acosta, Billy Slaughter, Affif Ben Badra, Sam Douglas
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
1992. Colombia. La pequeña de nueve años Cataleya presencia el asesinato de sus padres. Ella misma logra eludir la masacre a duras penas y se refugia en los Estados Unidos con Emilio, su tío mafioso... Quince años después, se encuentra trabajando para él como asesina a sueldo. Su tarjeta de visita — una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas — es un mensaje para los asesinos de sus padres, pues Cataleya está resuelta a llevar su venganza hasta sus últimas consecuencias... aunque ello suponga sacrificar todo lo que ama.

Notas de producción:
Productor: Luc Besson