INVINCIBLE.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Hollywoodfavoriterna Mark Wahlberg (Boogie Nights, The Italian Job) och Greg Kinnear (Livet från den ljusa sidan, Little Miss Sunshine) spelar huvudrollerna i den här sanna historien om en fan av amerikansk fotboll, som sätter allt på spel för att förverkliga den ultimata sportdrömmen: att få spela för sitt favoritlag. Oddsen talar för att den föga framgångsrike bartendern Vince Papale (Wahlberg) aldrig kommer ut på planen, utan får fortsätta att se matcherna från läktaren. Men med lite tur och massor av hårt arbete, blir ligans äldste nykomling en legend. 








SEEDA EFTER ER....