Jose Manuel Soto - Soto and Amigos. Concierto en la Maestranza de Sevilla (2011)

 Cuando vuelva a Sevilla
 El tiempo lo cambia todo
 Tu seras mi amanecer
 Ya no te quiero - feat. Pastora Soler
 Lastima de tanto amor - feat. Rafa Serna
 Tuve
 Como una luz - feat. El Arrebato
 Sueño con Sevilla - feat. Cantores de Hispalis
 El loco y el mar - feat. Arturo Pareja Obregon
 Abrazame - feat. Lolita
 Soñando canciones - feat. Estrella Morente
 Algo contigo - feat. Rosario
 No te marches ahora - feat. Manuel Lombo
 Mi piel contra su piel
 Mi tierra - feat. Arcangel
 Quien eres tu - feat. Marcos Soto
 Para olvidar un amor
 El silencio del sur - feat. Jose Merce
 Dejate querer - feat. Antonio Carmona
 La pared - feat. Junior
 Volver a verte - feat. Pasion Vega
 Al compas de tu latido - feat. Siempre Asi
 Quiereme - feat. Las Seventys
 Por ella
