Boheemin pohattaisän tytär Eve Tozer (Bess Armstrong) lähtee etsimään kadonnutta isäänsä Aasian takamailta entisen sotilaslentäjän Patrick O’ Malleyn (Tom Selleck) avustuksella. Brian G. Huttonin ohjaama 1920-luvulle sijoittuva seikkailuelokuva on valmistunut pian George Lucasin ja Steven Spielbergin Kadonneen aarteen metsästäjien (1981) jälkeen, joka selittää monia asioita. Tom Selleckin oli itse asiassa tarkoitus esittää Indiana Jonesia, mutta hän joutui tyytymään tähän hieman tarkoituksettomasti hupaisaan lentokoneseikkailuun.