På Elden och berget har folksångerskan Eva Rune och gitarristen Mattias Perez perspektivet på arbetarsånger i allmänhet och gruvarbetarsånger i synnerhet, även vackra visor och en koral har fått åka med på resan. Några av låtarna har drag av amerikanska workersongs och det förstärks av att Eva spelar banjo på några spår. Här finns både glada visor och sorgsna visor som vittnar om det hårda livet i gruvorna och hur det slet på arbetarnas kroppar. Jag tycker att Eva och Mattias har lyckats med att fånga själen och kärnan i melodier och texter. Snyggt är det också när de sjunger duett på några spår. Evas röst klingar som vanligt väl men även Mattias har en välljudande stämma. Dessutom är han en skicklig och uppfinningsrik gitarrist. (folkdansaren.se)

- - -

Eva Rune & Mattias Perez - Elden och berget-
ballader och sånger från svenska gruvarbetare 2008
(Enviken Enviken grammofon)

 1. Gruvan. 
 2. Garpenberg (att gruvarbetarn har det bra). 
 3. Kom låtom oss på jorden. 
 4. Tusen tankar. 
 5. I Bredsjö hytta. 
 6. Vore du ett blad. 
 7. Kolbonden. 
 8. Norbergsstrejken. 
 9. Stora vreden. 
10. Margreta och Mats. 
11. Aftonstund. 
12. Sintringens fläktar. 
13. I luft som är rökig. 
14. Endast ett. 
15. Vi segla' ut


Eva Aström Rune, sång, banjo
Mattias Perez, gitarr, charango, dobro, sång
