Blanche-Neige et les sept nains
Edition remasterisée sortie en Octobre 2009.
 
http://nsm05.casimages.com/img/2010/12/22//101222060607753477352991.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : David Hand
Acteurs : Adriana Caselotti, Harry Stockwell, Lucile La Verne, Moroni Olsen, Billy Gilbert
Genre : Animation
Durée : 1h23min
Date de sortie : 4 Mai 1938
Année de production : 1937
Titre Original : Snow White and the Seven Dwarfs


Blanche Neige est une princesse d'une très grande beauté, ce qui rend jalouse sa belle-mère. Celle-ci demande quotidiennement à son miroir magique de lui dire qu'elle est la plus belle ; mais un jour, le miroir affirme que la plus belle femme du royaume est Blanche Neige. La reine décide alors de la tuer mais le garde chargé de cette tâche ne trouve pas le courage et abandonne Blanche Neige dans la forêt. Perdue, à bout de force, elle échoue dans une maison où habitent sept nains.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français