Jackie Lung är skurkaktig toppadvokat som jobbar för ett mäktigt jätteföretag. Hans nya uppdrag: att stoppa en fiskodlare som anmält företaget för miljöförstörelse. Jackies plan är idiotsäker. Genom att låta sina skumma polare spionera på fiskodlaren och dennes advokat ska han få fram nog med information för att knäcka dem. Men det går inget vidare, deras offer visar sig nämligen vara två urläckra kvinnor. Snabbt förvandlas grabbarna till lallande fånar som köper blommor, skriver dikter och drömmer om romantiska månskenspromenader. Från att ha varit småskurkar är de nu superhjältar som kämpar på de godas sida.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!