El Mundo En Guerra - Capitulo 26.Final

Recordando 

Durante la II Guerra Mundial murieron 20 millones de rusos, cayendo prisioneros, hombres y mujeres, soldados y civiles. Gran Bretaña y la Commonwealth perdieron cerca de 4 millones de personas, sesenta mil de ellos fueron civiles asesinados durante los bombardeos. Alemania, en la guerra que inició, perdió cerca de cinco millones de personas. Dos millones y medio de japoneses desaparecieron para siempre. América, que no fue invadida ni bombardeada, perdió cerca de trescientos mil hombres. Aquellos que perdieron personas allegadas recuerdan con tristeza, el momento en que escucharon la noticia. Muchos lo recuerdan aún cada año, en reuniones, en el Cenotafio y en los cementerios.
