Sin salida 4x08

Tom despierta con un gran dolor de cabeza en su oficina de la NTAC, mientras en todos los ordenadores aparece la alarma de que se ha producido una brecha en la seguridad. Sin posibilidad de contactar con el exterior a través del teléfono o los ordenadores Tom se encuentra con Diana que tampoco sabe como se quedó dormida en el área de descanso y poco después aparecen Megan y Marco que también han despertado en ese lugar a pesar de recordar haberse quedado dormidos en sus respectivas casas. Shawn, Kyle, Jordan, Isabelle, Maia, PJ y Brady también están allí.
Ellos deben trabajar juntos para sobrevivir mientras él edificio parece tener una mente propia. 
