Ulrika står på tå och kikar in genom sommarstugans fönster. Allt är 
i minsta detalj som hon mindes det. Det hemtrevliga vardagsrummet med 
sina randiga soffor, sjömanskistan, den vita gungstolen, jugendlampan, 
vägghyllan som löpte runt hela rummet fylld av småsaker... 

Det var som att se rakt in i det förflutna och i ett slag kommer allt 
tillbaka till henne; grannfamiljen som var så lätt att förälska sig i, 
deras dotter som var hennes första riktiga vän.

Fylld av minnen tar Ulrika sina två pojkar med sig och går för att visa 
dem barndomens magiska plats, till musselstranden. Blå och pärlemorskimrande 
skärvor krasar under fötter.

Här vilar hemligheter, livets ljuvlighet och farlighet har stämt möte. Men 
Ulrika vet inte om det. Inte förrän pojkarna gör ett skrämmande fynd...


Uppläsare: Maria Johansson