
Dirección y guión: Benoît Delépine y Gustave Kervern.
País: Francia.
Año: 2009.
Duración: 94 min.
Género: Comedia negra.
Interpretación: Yolande Moreau (Louise), Bouli Lanners (Michel), Benoît Poelvoorde, Albert Dupontel (Miro), Mathieu Kassovitz, Francis Kuntz, Christophe Salengro, Siné.
Producción: Mathieu Kassovitz y Benoît Jaubert.
Música: Gaëtan Roussel.
Fotografía: Hugues Poulain.
Montaje: Stéphanie Elmadjian.
Diseño de producción: Paul Chapelle.
Distribuidora: Karma Films.
Estreno en Francia: 24 Diciembre 2008.
Estreno en España:15 Octubre 2010.


SINOPSIS

Una mañana, las trabajadoras de una fábrica descubren que, durante la noche, la empresa lo ha liquidado todo y que la dirección, cómplice de la operación, ha desaparecido sin dejar rastro. Escandalizadas, pero realistas, deciden hacer un fondo común con sus ridículas indemnizaciones para reorganizarse. Se consideran varias propuestas hasta que Louise, la más radical de todas, propone, ni más ni menos, ¡contratar a un asesino a sueldo para que mate al jefe!
