Carl-Johan Emanuel Vallgren, född 26 juli 1964 i Linköping, är en svensk författare, rocksångare och musiker. Han är uppvuxen i Falkenberg och numera bosatt i Stockholm, under flera år bosatt i Berlin.

Vallgren har skrivit sju romaner, en novellsamling och en essäbok om Berlin. Han har nått sin hitintills största publika framgång med Den vidunderliga kärlekens historia från 2002, som är en historia om den telepatiske dvärgen Hercule Barfuss i 1800-talets Europa och USA. Boken vann Augustpriset. År 2009 publicerade Vallgren romanen Kunzelmann och Kunzelmann. Denna är en brett upplagd berättelse som bland annat kommenterar samtidens hedonistiska leverne samtidigt som den berättar om de homosexuellas situation i Sverige och Tyskland från 30-talet och framåt. Hans bok För herr Bachmanns broschyr kan närmast beskrivas som ett brev skrivet till en fiktiv person, en herr Bachmann, där Sverige, dess befolkning, mediautbud, historia, kulturliv etcetera beskrivs i mycket komprometterande ordalag. Paradoxalt nog har denna bok nått stor popularitet i Sverige och kommit ut i flera upplagor.

Romanen Dokument rörande spelaren Rubashov handlar om spelnarkomanen herr Rubashov, som i St Petersburg nyårsnatten 1899–1900 förlorar sin själ i ett parti kort med djävulen och som en följd av detta blir odödlig och vandrar genom hela det europeiska 1900-talet. Bokens form anspelar till viss del på den klassiska ryska 1800-talslitteraturen.
Vallgrens böcker är översatta till 25 språk och har nått stor publik i länder som Tyskland, Italien, Spanien och Ryssland.
Vallgren framträder också som musiker i en stil som varierat mellan det satiriskt kabareartade och modern rockmusik.
Han har även skrivit ett flertal pjäser, bland annat Fallet Sally Beauchamp som sattes upp på Norrbottensteatern i Luleå 2004 och Radio Love, 87,9 MHz på Dramaten 2007.
Som skådespelare har han synts i den tyska filmen Grosse Mädchen weinen nicht (2003), och som Leo i den svenska filmen Sök (2006).  (wikipedia)

Carl-Johan Vallgrens album Nattbok är hans första på etiketten Metronome.
Vallgren har aldrig jobbat så fokuserat med att förbereda ett album som inför Nattbok. Han säger själv: Tidigare har jag skrivit när jag fått inspiration, lite av den lidande poetens sätt att jobba. Nu arbetade jag koncentrerat i ett halvår med materialet. Jag tycker själv att det gjort stor skillnad. I produktion av Ola Gustafsson (Melissa Horn, Lars Winnerbäck, m.fl.) och mix av Linus Larsson (Anna Ternheim, Eldkvarn, m.fl.) är Nattbok ett album med minst lika många sidor och kapitel som en genomsnittlig Vallgren-roman. Den som läst honom vet att det betyder att leveransen är mycket generös. Här finns allt från becksvarta berättelser från territorier där sådana som Nick Cave brukar röra sig, till raka gatuserenader i arv av Graham Parker eller varför inte Eldkvarn. Singeln Morgon i Sverige är exempelvis en ytterst levnadsglad beskrivning av känslorna när vintern äntligen spricker upp i ljus och rusig längtan.  (ginza)


 1. Bortom den stora bron
 2. Berättelse i en park
 3. Drömsekvens kl 03.42
 4. Jag tror det finns nån därute
 5. Oppna adventskalendern
 6. Morgon i Sverige
 7. Jag vet vem som gjorde det
 8. En hälsning från en pojke (Ukraina 1941)
 9. Samma dröm varje natt
10. Vad mer kunde du begära
