
Ni Sangre ni Arena -Cantinflas-



Título original: Ni Sangre ni Arena
Género: Comedia
Año: 1941
Duración: 104 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español


Sinópsis:

Cantinflas es el vivo retrato de Manolete, el famoso torero. Manolete está invitado a la fiesta de Anita y Cantinflas también quiere ir. Manolete viaja en en tren y Cantinflas en el mismo, pero sin billete. Para escapar del revisor Cantinflas roba la ropa de un viajero, que resulta ser Manolete. Manolete acaba en la cárcel mientras Cantinflas es recibido con todos los honores en la finca de Anita.