(DivX-HD-ITA) L'ultimo dominatore dell'aria - The last airbender (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://image.bayimg.com/caddlaadl.jpg 
http://www.imdb.com/title/tt0938283/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_lultimodominatoredellaria.htm

L'ultimo dominatore dell'aria

Titolo originale:  The Last Airbender 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Avventura, Fantastico 
Durata:  103' 
Regia:  M. Night Shyamalan 
Sito ufficiale:  www.thelastairbendermovie.com 
Sito italiano:  www.lultimodominatoredellaria.it 
Social network:  facebook | twitter 

 
Cast:  Jackson Rathbone, Dev Patel, Nicola Peltz, Cliff Curtis, Noah Ringer, Seychelle Gabriel, Shaun Toub, Jessica Andres, Aasif Mandvi, Dee Bradley Baker, Randall Duk Kim, Ali Khan, Ben Cooke 
Produzione:  Paramount Pictures, Nickelodeon Movies, Blinding Edge Pictures, The Kennedy/Marshall Company 
Distribuzione:  Universal Pictures Italia 
Data di uscita:  24 settembre 2010 (cinema) 

Trama:
Aria, Acqua, Terra, Fuoco. Quattro nazioni legate tra di loro dal destino, fino a quando la Nazione di Fuoco non dichiara guerra alle altre. E’ passato ormai un secolo senza la speranza di cambiare questa deriva di distruzione. Tra combattimenti e atti di coraggio, Aang (Noah Ringer) scopre di essere l’unico Avatar in grado di manipolare tutti e quattro gli elementi. Aang decide di unirsi a Katara (Nicola Peltz), un Waterbender, e a suo fratello, Sokka (Jackson Rathbone), per ristabilire l’equilibrio in quel mondo dilaniato dalla guerra. Basato sulla serie animata TV della Nickelodeon, il film d'azione racconta il primo capitolo della lotta per la sopravvivenza di Aang.
