En Nashville, una chica aparece muerta a manos de un sádico asesino en serie. La teniente de Homicidios Taylor Jackson y su amante, John Baldwin, experto en perfiles criminales del FBI, se encuentran unidos en la investigación y en la persecución del sanguinario asesino. El Estrangulador del Sur está abriéndose camino a golpe de asesinato por el sureste del país, y dejando un truculento recuerdo en cada uno de los escenarios de sus crímenes: la mano cercenada de su víctima anterior. La ambiciosa reportera de televisión Whitney Connolly está segura de que el Estrangulador del Sur es su billete de salida de Nashville. Tiene una primicia que podría resolver el caso. No sabe lo cerca que está de la historia, ni lo que va a costarle.
