Med solen i ögonen, är ett studioalbum från 25 september 1998 av Lars Winnerbäck. Skivan producerades av Johan Johansson. Inspelad och mixad av Christian Edgren i Atlantis studio och Traxton Recording, Stockholm, sommaren 1998. 

- - -

Lars Winnerbäck - Med solen i ögonen 1998
(Stockholm Universal)

 1. Gråa dagar
 2. Tvivel
 3. Mamma är säkert nöjd
 4. Idiot
 5. Pacemaker
 6. Pollenchock & stjärnfall
 7. Att fånga en fjäril
 8. Vinter över ån
 9. Solen i ögonen
10. Med bussen från stan
11. Varning för ras


Lars Winnerbäck - sång, gitarr
Lasse Bax - bas
Johan Johansson - gitarr, skrammel
Björn Rothstein - trummor, slagverk
Mike - skrammel
Jens Back - Hammondorgel, piano
P.H. Andersson - fiol
Lotta Johansson - fiol, kör
Mattias Nyberg - cello
David Giese - sampling
Idde Schultz - kör
Stefan Sundström - munspel
Niko Röhlcke - piano
