Julians pappa är polis. En dag blir han skjuten i tjänsten. Ett motorcykelgäng ligger bakom dådet, men ingen av dem vill avslöja vem den skyldige är. Trots att Julian bara är elva år beslutar han sig för att hämnas.

Julians pappa överlever skottet, men mördaren ser ut att gå fri och rädslan lever kvar. Julian är full av hämndbegär. Tillsammans med sin kompis Micael smyger han en sen kväll ner till motorcykelklubben för att iscensätta sin plan.

Det går inte riktigt som han tänkt sig. Julian blir upptäckt av Jim, en av medlemmarna i klubben. Som tur är avslöjar inte Jim Julian för de andra utan de blir kompisar istället. Nu kanske sanningen kan uppdagas trots allt.

Men är Jim den han utgett sig för att vara? Julian råkar höra ett gräl mellan Jim och ledaren för motorcykelklabben. Var det kanske så att det var Jim som sköt hans pappa?

                       Skapad av Twix för DreamSeed.nu

Seeda efter er!!