Título: 07-Ghost 
Fansub: Aino Fansub
Episodios: 25/25
Formato: MP4-AVI
Calidad: Excelente
Resolución: 1024 x 576
Idioma: Japonés
Subtitulos: Español
Generos: Acción, Comedia, Drama, Fantasía
Historia: Yuki Amemiya - Yukino Ichihara
Animación: Studio DEEN
Año de Publicación: 2009

SINOPSIS

Situado en un mundo de fantasía gótico, ésta es la historia de Teito Klein, un huérfano que se convirtió en el estudiante número uno de la academia militar. Sin embargo, en un inesperado giro de acontecimientos empieza a ser perseguido por las fuerzas del Imperio de Barsburg. Ahora siendo un convicto prófugo, Teito busca refugio en una iglesia y su ley de santuario. Ahí, descubrió muchos misterios acerca de él, la iglesia y el mismo Imperio.

El hecho de que el pueda estar conectado con un rey derrocado y la mística piedra de los dioses, "El ojo de Mikhael" hizo que más que nunca se conviertiera en el blanco del imperio. Afortunadamente la iglesia está bajo la protección mítica de los 7 fantasmas. Pero, quiénes son estos fantasmas en realidad? Se librará Teito de las garras de los militares? y que pasará con su misión de develar la historia? Y quién es exactamente el jefe del estado mayor militar Ayanami? Parece que el futuro de Teito se ha envuelto en un inesperado camino peligroso.

_______________________________________
Staff Proyecto 07-Ghost

Traducción: Jeppika
Tiempos: tsubasa_dark
Corrección: Virgus / Maki
Karaokes & Edición: Maki
Compresión AVI: Yuuki
Compresión MP4: Maki