Kuningas Hidas
Kuningas Hidas
Suomi, 2000
Ohjaus: Saara Saarela
Käsikirjoitus: Iiro Küttner
Kuvaus: Jarkko T. Laine
Leikkaus: Riitta Poikselkä
Tuotanto: Outi Rousu,
Tero Kaukomaa/
Blind Spot Pictures Oy
Pääosissa: Kai Lehtinen, Tarjalotta Räikkä
Kesto: 60 min

Saara Saarelan esikoispitkä elokuva Kuningas Hidas käsittelee tunteita. Se ei tutki mitään tiettyä tunnetta, vaan keskiössä on tunteminen ylipäänsä - tunteminen sinänsä. Toinen elokuvan teema on perhe ja se, kuinka kaikki eri-ikäiset perheenjäsenet touhuavat omia juttujaan varsinaisesti toisiaan kohtaamatta. Silti kyseessä on turvallinen ja tasapainoinen perhe, joka takaa kaikille jäsenilleen juuri sen tuen, turvan ja lämmön, mitä perheen pitääin.

Elokuvan päähenkilö on rakennusmaalari Taisto (Kai Lehtinen).
Mikäli vaimo on kuningatar, niin luonnollisesti Taisto on
kuningas - ja filmin nimen mukaisesti myös hidas. Eräänä päivänä
Taisto kuulee, että maalin putsaamiseen käytetty tärpätti imeytyy
ihon läpi verenkiertoon ja kulkeutuu aivoihin tappaen lopulta kaikki
tunteet. Taisto on käyttänyt tärpättiä 20 vuotta. Alkaa ankara
itsetutkiskelu. Tunnenko minä enää mitään, olenko koskaan tuntenut
mitään, ja miten sitten pitäisi tuntea?

Elokuvan käsikirjoituksesta vastaa ohjaaja Veikko Aaltoselle loistavia tarinoita kirjoittanut Iiro Küttner. Saara Saarela on tehnyt aikaisemmin joukon lyhytelokuvia, joista esimerkiksi yhdellä pitkällä kamera-ajolla toteutettu Vapahtaja on vaikuttavaa nähtävää valkokankaalta. Jo siinä näkyy Saarelan tapa tyylitellä ja tehdä rohkeita ratkaisuja kuvauksen suhteen. Kuningas Hidas on täynnä epärealistista mielenmaisemaa ja kameralla kikkailua, jolle on parissa kohtaa jopa vaikea keksiä motivaatiota. Kuningas Hidas onkin jälleen osoitus siitä, että suomalainen elokuva on lopullisesti irtautumassa sitä rasittaneesta realismin perinteestä.

Vaikka elokuvan päähenkilö saa harmia tärpätistä joutuessaan kyseisen
urbaanin tarinan viekoittelemana pohtimaan ihmisenä olemisen
peruskysymyksiä, ei Kuningas Hidas missään vaiheessa jumiudu
silkaksi kelailuksi, vaan se pitää katsojan otteessaan. Tätä
edesauttaa tarpeeksi monipuolinen elokuvallisten keinojen hyödyntäminen
sekä se, että elokuvan sympaattisista henkilöistä on käytännössä
mahdotonta olla pitämättä.

Jukka Hytönen.


Tää on hyvä pätkä.

-Oma arvio-