Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/64422

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1502404/

Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten

geregisseerd door Patrick Lussier
met Nicolas Cage, Amber Heard en William Fichtner

Wanneer de dochter van Milton (Nicolas Cage) vermoord wordt wil hij maar één ding; wraak. Hij krijgt drie dagen de tijd om de moordenaars te vinden, omdat deze ook nog eens zijn kleindochter ontvoerd hebben en ze van plan zijn om haar onder een volle maan te offeren. Hij wordt tijdens zijn wraakmissie vergezeld door Piper (Amber Heard), een jonge en sexy serveerster. In Pipers 'turbo-charged Black '69 Charger' beginnen ze een race tegen de klok...


Momenteel te zien in 53 bioscopen 

Voor een TS is hij echt goed alleen het geluid is wat schel.

Trailer: 
http://nl.filmtrailer.com/cinema/6086/Drive+Angry+movie+trailer.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashlink:
20E96874224D6900ABC43C798258EE4FDFA7BDDE


Enjoy The Movie!!!!

By Linday 

Een berichtje vind ik altijd leuk.


Recensie van Linday :D[/center]