Fotbollsbegåvningen Fabrice bor i Rwanda och har bestämt sig för att ta sig till staden där det hålls uttagningar för ett ungdomslag som ska få spela på öppningsceremonin i Sydafrika. Tillsammans med bästa polaren Dudu och hans syster Beatrice ger de sig iväg men på grund av några missöden på vägen visar det sig att de är på väg mot fel stad. Men skam den som ger sig. För invigningen tänker de ändå inte missa utan sätter fart mot Sydafrika - en resa på 4 828 kilometer genom konfliktfyllda afrikanska länder. På vägen träffar de före detta barnsoldaten Foreman George och tonårsprostituerade Celeste och tillsammans utkämpar de strapats efter strapats för att ta sig till Soccer City!



 
http://www.imdb.com/title/tt1429313/