Any DVD Converter for Mac es un todo-en-un Mac copiador de DVD y convertidor de vídeo de Mac. Como un extractor de Mac DVD y convertidor de vídeo de Mac, que permite ripear DVD y convierte archivos de vídeo a los formatos video populares includng AVI, MP4, 3GP, FLV, SWF, MPEG-1, MPEG-2 y populares formatos de audio como MP3, AAC, OGG y Wave. Con este extractor de Mac DVD y convertidor de vídeo de Mac, usted puede rasgar fácilmente DVD y convertir videos en Mac para sus reproductores multimedia portátiles, incluyendo iPod, iPhone, PSP, Sony Walkman, Sansa View y los teléfonos móviles como BlackBerry, Gphone y Nokia N-series . 

Características de Any DVD Converter for Mac 

* Super rápida velocidad de conversión de un formato de casi todos los de vídeo al iPod, PSP, DV, DVD, Tivo, AVI, MP4, WMV, MPEG y Flash. 
- Multithreading y conversión de la hornada son compatibles. La velocidad de conversión es sin límite y será mejorado con un mejor rendimiento de tu Mac; 

* Diversos perfiles predefinidos para adaptarse a varios dispositivos 
- Hay varios perfiles optimizados para PSP, PS3, iPod, iPhone, Apple TV, Zune, Archos, iRiver PMP, Creative Zen, teléfonos móviles BlackBerry, etc, con distinta calidad en el software que se puede utilizar directamente sin ningún tipo de configuración más . 

* Provee configuraciones avanzadas para la salida 
- Además de la configuración por defecto, el usuario experimentado puede definir los ajustes avanzados, tales como el tamaño video, velocidad de bits, frecuencia de imagen, etc 
Convierte cualquier archivo en tres pasos. Hacer clic, arrastrar, haga clic en. 

- Casi todo el vídeo popular y formatos de audio son compatibles como AVI, MPEG, MP4, ASF, MOV, WMV, MP3, AAC, M4A, etc 

* Procesamiento por lotes de múltiples archivos. Guardar en el lugar, o en una carpeta diferente. 
* Dinámica de Vista previa - Vea los resultados antes de comenzar un largo codificar. 
* Los archivos de la puntada para combinar múltiples vídeos. 


Saludos y pura vida 