Gooische Vrouwen (2011) (BD50) 1080p Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
Omdat BD50 en BD25 nu voor een hoop mensen betaalbaar is.
Is het wel de moeite waard om wat meer BD50 en BD25 te gaan plaatsen.
Hangt natuurlijk er wel vanaf of deze ook weer doorgedeeld zullen worden.

Ik hoor graag jullie mening!!
.
Daar is die dan De 1080p veel plezier ermee!!
.
[IMG]http://img696.imageshack.us/img696/2008/gooischevrouwen11.jpg[/IMG]
.
Nederland
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Tjitske Reidinga en Susan Visser

In het Gooi verlopen de levens van de vier vriendinnen alles behalve soepel. CherylÆs man, Martin, wordt weer behoorlijk afgeleid door ander vrouwelijk schoon. Claires dochter en dus ook haar kleinzoon vertrekken naar Burkina Faso voor drie jaar. Roelien is van slag omdat ze een bejaarde heeft geslagen en tot overmaat van ramp besluit Vlinder bij haar vader te gaan wonen, omdat ze haar moeder een slet vindt. De dames zijn hard toe aan een vakantie om weer een beetje tot zichzelf te komen. Ze pakken hun koffers en vertrekken naar Frankrijk. Eenmaal daar realiseren ze zich hoe belangrijk vriendschap eigenlijk is.

Momenteel te zien in 12 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72068
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1700423/
.
INFO
.
Audio: Dutch 5.1 DTS HD MASTER
Subtitels: English, Dutch
Video: 1080P / 2.35:1
Menu: Yes
Extra's: Yes
Format: 1:1 (M2ts FILES) 40GB
.
Enjoy EE-Rel.NL
