Djävulen & ängeln är ett album från år 2000 av Tomas Ledin, producerat av Patrik Frisk. På albumlistorna nådde det som högst andra plats i Sverige, och nådde som högst 15e plats i Finland. 

- - -

Tomas Ledin - Djävulen o ängeln 2000
(Stockholm Anderson/Metronome)

 1. Du om någon borde veta 
 2. Sanningen  
 3. Hej mitt liv 
 4. Vi drev hjälplöst  
 5. Kärlek på jobbet  
 6. Balladen om djävulen och ängeln 
 7. En sak  
 8. Det blir inte alltid som man har tänkt sig 
 9. Hopp (om en ljusare värld) 
10. Vad är det som händer 
11. Hon brukar vänta på bussen 
12. Den största lyckan 
