Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

Cuatro amigos universitarios desesperados por conseguir sexo facil, deciden montar una falsa productora de videos para adultos con dinero estafado al gobierno. Su objetivo: rodar una pelicula con la estrella japonesa del porno Amamiya Manami y ser ellos los actores protagonistas. Tras pagar a varios colegas para que finjan ser el equipo tecnico de rodaje, se embarcan en una aventura que pronto se les escapara de las manos con consecuencias demoledoras en sus vidas y de la cual tendran que aprender una valiosa leccion. 

Nosvemos por TorrentSpain