 http://img515.imageshack.us/img515/4237/19483219.jpg

Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Andy Fickman

Acteurs : Kristen Bell, Sigourney Weaver, Kristin Chenoweth, Odette Yustman, Betty White

Genre : Comédie

Durée : 1h45min

Date de sortie : Aucune information ...

Année de production : 2010

Titre Original : You Again


Une jeune femme apprend avec horreur que son frère se marie avec la fille qui lui a fait vivre un véritable enfer à l'époque du lycée...


Qualité : BDRIP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD à 1402 Kbps

Codec audio : AC3 à 448 Kbps