GOYAS.GHOSTS.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Drama, Internationellt


Goya’s Ghosts är ett färgstarkt och spännande historiskt drama av mästerregissören Milos Forman. I filmen, som utspelar sig i Spanien 1792, får den spanske konstnären Francisco De Goya (Stellan Skarsgaard) berätta historien om en grupp människor som är fångade i en tid präglad av politisk oro under den spanska inkvisition. Inkvisitionens mäktiga män hyser betänkligheter mot att Broder Lorenzo (Javier Bardem) får sitt porträtt målat av den kontroversielle konstnären Goya. De låter arrestera konstnärens undersköna musa Ines (Natalie Portman) för kätteri och kastar henne i fängelse. Goya, som har mäktiga förbindelser, gör allt att för att rädda Ines. Den dubble Oscarvinnaren Milos Forman (Gökboet, Amadeus) har skapat en dramatisk och färgsprakande storfilm om kampen för överlevnad under spanska inkvisitionen. Stellan Skarsgaard spelar huvudrollen som Goya, den välrenommerade konstnären som inte minst är känd för sina färgsprakande tavlor från spanska hovet och brutala skildringar av kriget och vardagslivet i Spanien. I framträdande roller ser vi även Natalie Portman, Javier Bardem och Randy Quaid. 

----------------------------------------------------------------------------------


Painter Francisco Goya faces a scandal involving his muse, who is labeled a heretic by a monk. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED