Ellie Parker är en ung kvinna som i likhet med många andra har sökt sig till den stora drömfabriken i jakt på integritet, lycka och framgång. Hon hetsar runt i ett ytligt Los Angeles mellan olika provspelningar samtidigt som hon byter kläder, smink, dialekter och personligheter. Och snart vet hon knappt vem hon är längre.

Det verkar tyvärr ingen annan heller veta. För trots hennes jäktande mellan psykologen, skådespelarkursen och de dryga producenterna är oddsen emot Ellie. Värst av alla är nog hennes agent. Hans enda bidrag till Ellies framgång är att boka provspelningen som Gud glömde... 

Ellie Parker är den kultförklarade independentfilmen som gjorde succé på Sundance Film Festival 2005.

Oscarsnominerade Naomi Watts från nya King Kong har själv producerat filmen. Tillsammans med sin motspelare från Mulholland Drive, Scott Coffey (som också har regisserat filmen), har hon skapat en tragisk, rolig och alldeles vansinnig film om livet i Hollywood
