 http://www.central-torrent.com

Descripción:

Datos Técnicos

Guitar Pro v6.0.8 R9626 Final Multilenguaje

Spanish Incl. | Win, Linux, Mac | 34 MB

Descripción

Un editor multifuncional para tablas de guitarra, bajos y banjo.



Con Guitar Pro serás capaz de aprender a tocar, componer y mejorar tus habilidades con la guitarra.

La aplicación está diseñada para abarcar todos aquellos instrumentos de cuerda que tienen entre 4 y 7 cuerdas, como por ejemplo la guitarra, el bajo, el banjo, la mandolina, etc.

Te ofrece un editor multipista para tablas, que incluye la mayoría de los símbolos de notas que te permiten ver y escuchar las canciones con una representación precisa de los efectos de guitarrá así como también alguans herramientas que ayudan a mejorar los conocimientos de guitarra.

Entre estas herramientas se puede mencionar el sintonizador digital de la guitarra, los diagramas con acordes, la ´posibilidad de importar o exportar cientos de partituras que hay disponibles en internet, etc.

Además tiene capacidad para configurar automáticamente la posición vertical de los diversos elementos de la partitura, y puede agragar de forma automática las barras entre las pistas de la partitura.



Requerimientos del Sistema

Minimal Requirements (MIDI Playback)



Windows® XP / Vista / Win 7, or Ubuntu 32 bits 9.10 or higher (officially supported distribution)

Administrator’s rights for installation, Internet connection for activation*

Intel Pentium 4 type processor

1 GB RAM

Sound card – DVD-ROM drive

256 MB free HD space

Screen resolution 1024 x 768
 
http://www.central-torrent.com