STRANGER THAN FICTION är en smart komedi med Will Ferrell i huvudrollen som Harold Crick. En morgon får Harold Crick, som är anställd på stadens skattemyndighet, höra en kvinnlig röst, som i detalj skildrar hans förehavanden.Harolds minutiöst kontrollerade tillvaro förändras totalt av denna berättarröst, som bara han kan höra. När rösten tillkännager Harolds nära förestående död, inser den panikslagne tjänstemannen att han måste ta reda på vem det är, som skriver hans livshistoria och övertala denna kvinna att ändra på slutet...


Medverkande: Will Ferrell, Emma Thompson, Dustin Hoffman, Maggie Gyllhall m.fl.



Texten är inte inbränd i denna film, utan ligger i en lös srt fil.



 
http://www.imdb.com/title/tt0420223/