El documental 'Pacífico Sur' es la última gran producción en las series de BBC.

Galardonada por la Unidad de Historia Natural, el documental recorre en seis episodios, la extraordinaria fauna, cultura e historia del océano más sorprendente y menos conocido de la Tierra: el Pacífico Sur.

Formado por miles de islas tan desconocidas como fascinantes, la gran masa de agua del Pacífico -únicamente el 1% de su extensión es tierra- dibuja una imagen paradisíaca de naturaleza salvaje y exóticas historias humanas. Sin embargo, nada es lo que parece en este océano de contrastes e inmensa soledad.

Cualquier imagen idealizada sobre la vida en las islas -vacaciones de ensueño en hermosas playas desiertas y tranquilas aguas tropicales- poco o nada tiene que ver con la realidad. Un entorno de gran actividad volcánica y con una meteorología cambiante donde conviven seres vivos que han evolucionado hasta convertirse en rarezas únicas en su especie.

Rodada en alta definición a lo largo de tres años, la serie muestra espectaculares imágenes del Pacífico Sur con una complejidad técnica nunca vista hasta ahora -como enormes barreras de olas grabadas en supercámara lenta o volcanes acuáticos filmados en time-lapse (secuencia de vídeo acelerada) y tomas aéreas con sistemas de última generación.

El equipo, entre los que se encuentran los responsables de la premiada Planeta Tierra, Huw Cordey (el episodio Cuevas) y Mark Brownlow (productor de los episodios Agua dulce y Costas y arrecifes), se ha enfrentado a una naturaleza grandiosa y desconocida con viajes en barco de hasta diez días para llegar a islas como Anuta, para llevar a cabo este gran proyecto de BBC que, por su espectacularidad y tratamiento, es propio de las grandes producciones cinematográficas.

Pacifico Sur supone un hito por la manera de explorar la magnitud y majestuosidad del océano más grande del planeta. Salpicado de miles de islas, el Pacífico Sur es un sueño para filmar. Un espacio en el que conviven palmerales, volcanes, lagunas de coral y coloridas aves que sobrevuelan ante una vegetación tropical.

Sin embargo, el aislamiento de sus islas y la vida salvaje cambiaron ante la llegada de los seres humanos. Existían animales en evolución que se habían adaptado a extraños modos de vida. Orugas que se alimentan de carne, cangrejos gigantes capaces de abrir cocos, gecos que podían engendrar sin necesidad de un varón o ranas que nunca han sido renacuajos.
