Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1740 mb
Idioma del audio: Español 

Después de 10 años en prisión, Driver (Dwayne Johnson) tiene un único objetivo: vengar la muerte de su hermano, asesinado en el mismo torpe atraco a un banco que lo condujo a él a la cárcel. Ahora que es un hombre libre, finalmente puede llevar a cabo su misión y cumplir con la mortífera lista que tiene en mente... pero dos hombres le siguen la pista, un veterano policía (Billy Bob Thornton) -a solamente dos días de su jubilación- y un joven asesino a sueldo egocéntrico (Oliver Jackson-Cohen), con un don en el arte de matar, que en Driver ha encontrado un digno oponente. El cazador es también la presa. Se trata de una carrera a vida o muerte para cumplir con una lista pendiente. Paralelamente, el misterio que rodea el asesinato de su hermano adquiere nuevas proporciones cuando salen a la luz nuevos detalles que indican que la lista de Driver está incompleta.



Nos vemos por TorrentSpain