Erik har arbetat som polis i Stockholm i många år. Efter ett skottdrama bestämmer han sig för att flytta hem till sin bror Leif och han söker därför en tjänst som polis i Norrland, där han är uppväxt. Väl hemkommen hyllas Erik som hjälte av sina gamla vänner. Men mycket har hänt under de år som Erik varit borta.

Eriks hårda polisattityd passar inte in i ett samhälle som till viss del styrs av oskriva lagar. När Erik börjar nysta i en jakthärva, som visar sig involvera flera av hans gamla vänner, sätts okontrollerade och brutala krafter snabbt igång.

Erik som nyss var allas hjälte har nu blivit allas fiende och plötsligt har det norrländska samhället blivit en farlig plats för Erik att vistas i...

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu

