Efter att ha blivit upp över öronen förälskad i Giselle, tar Elliots väg mot giftermål en oväntad vändning när Mr Weenie kidnappas av ett gäng bortskämda husdjur som är fast beslutna att lämna över honom till hans ägare. Boog, Elliot, McSquizzy, Buddy och resten av de vilda djuren ger sig ut på ett fullskaligt räddningsuppdrag för att leta efter sin korvformade vän, men upptäcker snart att de befinner sig på fiendens territorium - husdjurens värld. Dvärgpudeln Fifi är husdjurens ledare och de tänker inte släppa Mr Weenie utan kamp. Kan verkligen en liten pudel ta ner ett halvt ton grizzlybjörn på jorden? Kommer Elliot någonsin att få gifta sig med Giselle? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!