Suspiria [DVDrip ITA ENG Ac3] D.Argento 1977 [TNT Village]

Dual audio #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63119

.: Plot :.

A young American dancer travels to Europe to join a famous ballet school. As she arrives, the camera turns to another young woman, who appears to be fleeing from the school. She returns to her apartment where she is gruesomely murdered by a hideous creature. Meanwhile, the young American is trying to settle in at the ballet school, but hears strange noises and is troubled by bizarre occurrences. She eventually discovers that the school is merely a front for a much more sinister organization. 

.: Trama :.

La giovane americana Suzy Bannion (Jessica Harper) intende perfezionare i suoi studi di danza all’Accademia di Friburgo. All’arrivo, però, in una serata buia e piovosa, vede una ragazza fuggire dalla scuola. Quando la perplessa Suzy suona, non le aprono, ed è costretta ad andare in albergo. Intanto, la ragazza fuggita, Pat, trova rifugio presso un’amica; è spaventata e non senza motivo: mentre è in bagno, una mano l’afferra rompendo il vetro della finestra e la uccide. Il mattino dopo, in una bella giornata di sole, Suzy arriva all’accademia, accolta cordialmente da una delle insegnanti, miss Tanner (Alida Valli). Anche la vicedirettrice Madame Blanc (Joan Bennett) la saluta con piacere, ma il clima è teso per l’arrivo della polizia che indaga sulla morte di Pat. Suzy fa intanto la conoscenza delle altre allieve: in particolare di Olga e Sara (Barbara Magnolfi e Stefania Casini). Ma una bizzarra invasione di larve dà inizio a una serie di episodi inquietanti. 

.: Cover :.
 
http://img215.imageshack.us/img215/2226/b00004czsq02lzzzzzzzzk0.jpg

.: Crediti :.

Premi:    nomination al Saturn Award per la "miglior attrice non protagonista" a Joan Bennett
    Best Classic Film DVD Release 2005

Paese 	Italia
Anno 	1977
Genere 	horror, Thriller
Regia 	Dario Argento
Soggetto e Sceneggiatura Dario Argento, Daria Nicolodi
Produttore 	Claudio Argento
Produttore esecutivo 	Salvatore Argento
Fotografia 	Luciano Tovoli
Montaggio 	Franco Fraticelli
Effetti speciali 	Germano Natali
Musiche 	Goblin, Dario Argento
Scenografia 	Giuseppe Bassan
Costumi 	Pierangelo Cicoletti

Cast:    Jessica Harper: Susy Benner
    Stefania Casini: Sara
    Flavio Bucci: Daniel
    Miguel Bosé: Mark
    Barbara Magnolfi: Olg
    Susanna Javicoli: Sonia
    Eva Axén: Patricia "Pat" Ingle
    Daria Nicolodi:Elisa Mandy
    Rudolf Schündler: professor Milius
    Udo Kier: dottor Frank Mandel
    Alida Valli: miss Tanner
    Franca Scagnetti: cuoca
    Joan Bennett: madame Blanc
    Renato Scarpa: professor Verdegast
    Jacopo Mariani: Albert
    Giuseppe Transocchi: Pablo
    Margherita Horowitz: insegnante
    Fulvio Mingozzi: autista del taxi
    Serafina Scorceletti: cuoca
    Renata Zamengo: Caroline
    Alessandra Capozzi: ballerina
    Salvatore Capozzi: ballerino
    Diana Ferrara: ballerina
    Cristina Latini: ballerina
    Alfredo Raino: ballerino
    Claudia Zaccari: ballerina
    Giovanni Di Bernardo: ispettore di polizia
    Dario Argento: narratore
    Daria Nicolodi: donna all'aeroporto

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: circa 1,1giga
Durata: 01:34:21

Video Codec: XVID
Video Bitrate: 1187 kb/
Risoluzione: 672x272
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.260 bits/pixel

Audio Codec: Ac3
Audio Bitrate: 224 kb/s (112/ch, stereo)
Freq Audio: 48000 hz