               Julkaistu: 24.02.2011  Kesto:5h(Kaksi levyä)


Sarjakuvista tuttu suursuosikki Masi jatkaa laiskotteluaan.

Masi esiintyi ensimmäisen kerran sarjakuvassa vuonna 1950 vain 50 lehdessä. King Features osti ja syndikoi pian sarjakuvan, ja Masista tuli viimeinen sarjakuva, jonka levityksen yhtiön perustaja William Randolph Hearst hyväksyi henkilökohtaisesti.

Kun Yhdysvallat osallistui Korean sotaan, sarjakuvapiirtäjä Mort Walkerin tähtihahmo liittyi vahingossa armeijaan, ja loppu onkin sarjakuvahistoriaa. Masista tuli kaikkien aikojen kolmanneksi laajimmalle levinnyt sarjakuva. Masin armeijaura olikin onni onnettomuudessa, kuten yli 1 800 sanomalehden lukijat voivat nykyään todistaa.

Masi – sotamies, joka mieluummin vetäisee tirsat kuin 20 punnerrusta – on porukan vitsiniekka Jermulan varuskunnassa, jossa Kenraali Kaluuna odottaa yhä viestiä esikunnasta, pahantuulinen kersantti Ärjylä ei ole vieläkään päässyt treffeille, Masi ei ole pessyt sukkiaan ja Lotina väsää yhä pomppivia lihapullia. Liity Masin ja hänen palvelustovereittensa joukkoon nauramaan. 