Your Love Never Fails is een romantische komedie van 2011 die geregisseerd werd door Michael Feifer (Drifter: Henry Lee Lucas, Abandoned). De cast bestaat uit Elisa Donovan (Clueless, Sabrina, the Teenage Witch), Brad Rowe (Shelter, National Treasure: Book of Secrets), John Schneider (The Dukes of Hazzard), Tom Skerritt (Top Gun, Alien) en Fred Willard (American Wedding, Wall-E). Dit is een mooie, warme familiefilm met een wel heel erg slechte titel. Enjoy!

Plot: Laura woont met haar dochtertje in New York. Ze heeft een erg veeleisende baan en focust zich volledig op haar carrière. Haar dochtertje schiet er meestal over en is niet zo gelukkig in de grote stad. Op een dag krijgt Laura een dagvaarding van haar ex-man die co-ouderschap wil. Dus moet Laura terug naar het platteland van Texas om samen met haar ex te verschijnen voor de rechter. Alhoewel ze heel verschillend zijn, hebben ze toch nog gevoelens voor elkaar. Misschien doet het platteland de liefde wel terug opflakkeren, wie weet?


Vertaald door het DRT Vertaalteam:
Jules71, Jorreporr en Désirée

Controle en aanpassingen:
Jules71

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.imdb.com/title/tt1698639/

screens: 
http://img135.imageshack.us/img135/5695/screensb.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be