Lars Salem Al Fakir, född 27 oktober 1981 i Huddinge, är en svensk pop- och soulmusiker. Han är bror till Bolibompa-programledaren Nassim Al Fakir, och är mest känd som soloartist, men har medverkat i ett flertal gruppkonstellationer. Han vann 2008 fyra grammisar på Grammisgalan, och medverkade 2010 i Melodifestivalen som joker, där hans bidrag Keep On Walking, slutade på andra plats.

- - -

Al Fakirs pappa är från Syrien och hans mamma från Sverige. Han växte upp i Huddinge och bodde 1983-1988 i Sveg i en familj med fem syskon, bland andra musikern och TV-programledaren Nassim Al Fakir och skådespelerskan Aminah Al Fakir Bergman. Föräldrarna satte tidigt barnen i instrumentlektioner hos privatlärare, då de ville lära sina barn att spela, vilket de själva aldrig fått chansen till. Al Fakir började redan fyra år gammal att spela fiol, och en av hans lärare var violinisten och kulturprofilen Michail Kazinik. Under Kaziniks regi turnerade Al Fakir redan som trettonåring i både Sverige och Ryssland. Under denna tid fick Al Fakir intresse för jazzpiano, och började att studera på Södra Latins musiklinje med inriktning jazzpiano och senare på Kungliga Musikhögskolans afroamerikanska program, men hoppade tidigt av.

- - -

Al Fakir har arbetat med artister som Snook, Robyn och Wille Crafoord. Han är mest känd som soloartist, men vid sidan om karriären är han med i grupperna Orjan Hulten Trio - Fakir-Karlsson (tillsammans med brodern Nassim Al Fakir) och PH3. Tidigare hade han tillsammans med syskonen Nassim och Aminah en grupp vid namn Al Fakir, som de bildade 1993. Vid sidan om musiken intresserar sig Al Fakir för bilar, mycket eftersom hans pappa haft bilverkstad.

- - -

EP:n Dream Girl släpptes hösten 2006 och följdes sedan av debutalbumet This Is Who I Am, som kom ut den 24 januari 2007. Båda releaserna blev mycket kritikerrosade och gick direkt till förstaplatsen på försäljningslistan. Med undantag av blåsinstrumenten som spelas av brodern Sami, och trummorna på låten Dream Girl, som spelas av Tim Lundblad, spelade Al Fakir alla instrument på skivan, och har också komponerat och författat alla låtar, utom Good Song, som är skriven tillsammans med Tim Lundblad. Från albumen har singlarna Dream Girl, Good Song och This Is Who I Am, släppts. Under sommaren 2007 turnerade han tillsammans med Moneybrother och Säkert!.

- - -

Den 9 januari 2008 vann Al Fakir fyra grammisar i kategorierna bästa nykomling, bästa manliga artist, bästa kompositör och bästa producent på Grammisgalan. Han var nominerad för årets kompositör och årets manliga artist i Grammisgalan 2009.

Den 18 mars 2009 släppte han sitt andra album, Astronaut, och i april samma år genomförde han en Sverigeturne tillsammans med svenska Jonna Lee som sitt förband. Första singeln från skivan släpptes redan under hösten 2008 och hette It's Only You (Part II) som även var soundtrack till en reklamfilm för Volvo. I samband med skivsläppet av Astrounaut kom en singel med samma namn och i början av sommaren släppte Salem tredje singeln Roxy.

- - -

På P3 Guld-galan 2010 uppträdde han med DJ-duon Staygold under artistnamnet Damien Adore. Al Fakir medverkade i Melodifestivalen 2010 med bidraget Keep On Walking, och den 16 november 2009 blev det klart att han blev den andra jokern i tävlingen. Hans bidrag var det första att gå till final i Globen. I finalen, där han slutade som tvåa, medverkade komikern Björn Gustafsson i numret, utklädd till Salem. Han satt andra hälften av numret vid flygeln och låtsasspelade på den. Skivan Ignore This släpptes 3 mars 2010 och tog sig in på Trackslistans förstaplats och sålde senare guld.

Al Fakir har på TV medverkat i bland annat Go'kväll, Sommarkrysset (1 augusti 2009), Bingolotto, Stina, Dom kallar oss artister (2011) samt Allsång på Skansen (2007, 2010). Han uppträdde vid utdelningen av Litteraturpriset till Astrid Lindgrens minne år 2007. Låten Good Song, har använts som vinjettmusik till TV-programmet Carin 21:30. Han skrev låten All Day Love till kronprinsessan Victorias bröllop 2010. (wikipedia)

- - -

Salem al Fakir - Astronaut  2009
(Stockholm EMI)

 1. Cold shower 
 2. Astronaut 
 3. Now's the time 
 4. It's only you (part II)
 5. Roxy 
 6. Bluest eyes 
 7. Twelve fingers 
 8. Purple lady 
 9. Mirror 
10. One of the others 
11. Black sun black moon (demo)


Salem al Fakir, all instruments and vocals
