Det okända

Programmet gick 2011-10-10.

Del 4 av 14.

Jennica Jonsson och hennes sambo Sylwia Kaminska känner sig ständigt iakttagna i sitt hem och har sett en mystisk skepnad som skrämt både dem och Jennicas dotter. Det har gått så långt att de funderar på att flytta. Caroline Giertz och mediet Birkan Tore besöker familjen för att försöka hjälpa dem och få bukt med den obehagliga besökaren.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4