La venganza de la pantera rosa.1978

Duración: 95 min.

Reparto: Peter Sellers,  Herbert Lom,  Dyan Canon,  Robert Webber,  Alfie Bass,  Paul Stewart,  Robert Loggia,  Graham Stark,  Burt Kwouk

Género: Comedia

Sinopsis 

El inspector Jacques Clousseau, condecorado por sus servicios a Francia por el mismo presidente de la Nación, se enfrenta, por primera vez, con la mafia. El jefe de esta organización en Francia, Douvier, quiere acabar con el inspector definitivamente. Este asesinato puede servir también, para que el Padrino de la mafia en Estados Unidos deje de criticar la falta de acción de la organización en Francia. Guy Algo, el teniente de Douvier, piensa en lo fácil que puede ser deshacerse de Clousseau.