Det är äntligen dags för den stora skolbalen på Cosa High och eleverna är fullt upptagna med förberedelserna. Förutom de impopulära ungdomarna då, som antingen inte har något dejt eller som bara tycker att hela tillställningen är töntig. SF-klubben tänker i alla fall tillbringa kvällen på den lokala kyrkogården – för att mäta paranormal aktivitet. Jimmy, klassens clown, står däremot utan dejt då hans flickvän Lindsay valt att gå med en annan kavaljer. Han låter dock inte det hindra honom – tills hans chef tvingar honom att jobba. Och just det, de döda har precis vaknat och är på väg till skolan där buffén står framdukad! Det visar sig att de enda som kan rädda hela årskursen – och hela staden för den delen – är ungdomarna som inte gick på skolbalen.


Medverkande: Jared Kusnitz, Greyson Chadwick, Chandler Darby m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0926063/