Kevin Smithin läpimurto oli 1994 taskurahoilla tehty hävyttömän hauska ja puhelias komedia Clerks. Tiskirotat 2 (Clerks II, 2006) ei ehkä ole maailman tarpeellisin jatko-osa, mutta se on yllättävän viihdyttävä elokuva. Nerokas dialogi on yhä hauskaa ja hävytöntä, ja sitä on paljon.

Dante (Brian O'Halloran) ja Randall (Jeff Anderson) ovat edenneet elämässään peräti hampurilaisbaarin työntekijöiksi. Dante on menossa naimisiin. Jay (Jason Mewes) ja Silent Bob (Smith itse) hengailevat purilaisbaarin edessä ja myyvät mietoja huumeita, mikä vaikuttaa kovin tutulta touhulta.