Supertähdet Jean-Claude Van Damme ja Vivica A. Fox nähdään ensimmäistä kertaa yhdessä tässä kovaotteisessa toimintatrillerissä.

Van Damme näyttelee entistä Aavikkomyrskyoperaation erikoisjoukkojen sotilasta Philip Sauvagea, joka palkataan uransa lopettaneen nyrkkeilyn raskaansarjan maailmanmestarin henkivartijaksi.

Maailmanmestari Wayne Barclaysta on tullut äveriäs liikemies, joka tarvitsee perheineen suojelusta rikolliselta rap-musiikkimogulilta, jonka Barclay aikanaan passitti vankilaan. Räppäri on juuri kärsinyt tuomionsa ja astuu vapauteen koston kiilto silmissään.

Suojellakseen perhettä Sauvage kokoaa yhteen joukon nuoria taistelijoita ja entisiä sotilaita, jotka muodostavat ryhmän nimeltä The Hard Corps. 