


Over Flikken Maastricht 

Flikken Maastricht is een Nederlandse politieserie. De serie speelt zich af in Maastricht, en was op 3 september 2007 voor het eerst op televisie te zien. 
Deze serie is een spin-off van de Vlaamse serie Flikken die zich afspeelt in Gent.

De Serie
Op 24 november 2006 werd bekendgemaakt dat, naast Victor Reinier ex-GTST-actrice Angela Schijf een hoofdrol in de televisieserie zal spelen. 
Op dezelfde dag werden de contracten met onder andere de gemeente Maastricht en de politieregio Limburg-Zuid getekend.
Op 18 maart 2007 werd de complete rolbezetting bekendgemaakt. 
De eerste aflevering van de serie werd uitgezonden op 3 september 2007 om 22 uur door de TROS op Nederland 1. 
13 weken en 13 afleveringen later werd op 26 november de laatste aflevering van het eerste seizoen uitgezonden. 
Het eerste seizoen trok een gemiddelde van 1.314.000 kijkers per aflevering en werd op 20 maart 2008 uitgebracht op dvd.
Sinds 2 september 2008 wordt de serie ook uitgezonden in België, op televisiezender één. Gemiddeld bereikte de eerste reeks in België 737.000 kijkers. 
Het tweede seizoen werd ook uitgezonden in het najaar van 2010.
In 2009 werden een derde en vierde seizoen opgenomen. Het derde seizoen is op 30 oktober 2009 gestart en telde 10 afleveringen. 
Het vierde seizoen werd gelijk na het derde seizoen uitgezonden. De reden voor deze ongebruikelijke gang van zaken is niet bekend.
Begin 2010 werd bekend dat de TROS opdracht heeft gegeven om een vijfde seizoen te maken. Dit seizoen bestaat ook weer uit tien afleveringen. 
Eind mei 2010 waren de opnames van dit seizoen begonnen. Vanaf 7 januari 2011 werden deze uitgezonden. 
In het vijfde seizoen komt Will van Kralingen (hoofdinspecteur Ellis Flammand) weer terug, nadat ze eerder vertrok vanwege gezondheidsklachten.
Dat de serie populair is bewees de ‘Flikkendag Maastricht 2010′ op 25 september. 
Die dag werd een open dag van de hulpdiensten in Maastricht opgeluisterd met een bezoek van de vier hoofdpersonages uit de serie. 
Dit alles was naar voorbeeld van de originele Flikkendag in Gent.
In de serie wordt de stad Maastricht veelvuldig in beeld gebracht. Het politiebureau komt veelvuldig in beeld. 
Veel van de verhalen spelen zich af op locaties op en rondom de Sint Pietersberg. 
Wat ontbreekt om het Limburgse beeld nog completer te maken, is het gebruik van Limburgse dialect. 
Zo zou één van de hoofdpersonages, Eva van Dongen, geboren zijn in Maastricht. Zij spreekt echter zuiver ABN.
Zo af en toe leiden de opnamen van de serie in Maastricht en omgeving wel tot overlast. 
Zo was bijvoorbeeld de gemeente Roermond niet blij met de afsluiting van de tunnel op de Rijksweg 73.
De Tros heeft de opdracht gegeven om 10 nieuwe afleveringen te schrijven voor seizoen 6. De opnames worden gemaakt medio 2011. 
Er komt ook nog een televisiefilm van Flikken Maastricht die anderhalf uur gaat duren. De film zal inspelen op thema’s uit de actualiteit.
De serie is niet alleen op de Nederlandse (en Belgische) tv te zien, momenteel (maart 2011) is de serie ook in Italië te zien, 
onder de naam Flikken – Coppia in giallo, met Italiaanse voice-overs.


De muziek van de serie is sinds 1-03-11 ook beschikbaar in iTunes als een album.

Regie
Tot nu toe is de serie geregisseerd door:

    Pieter van Rijn (13 afleveringen)
    Vincent Schuurman (15 afleveringen)
    Martin Schwab (15 afleveringen)

De Overloper
Er komt in 2012 een Telefilm van Flikken Maastricht getiteld De Overloper. De opnames begonnen in maart 2011. 
Het verhaal zal zich deels rondom het Maastrichtse carnaval afspelen. Op welke zender, dag en tijd de film uitgezonden zal worden is nog niet bekend. 
Het script en regie worden verzorgd door Jan Harm Dekker, Henk Apotheker en Pieter van Rijn.

Tijdens de grote optocht zondagmiddag 6 maart 2011 werd in de Maastrichtse binnenstad een spannende achtervolging gefilmd op daken hoog boven de carnavalsvierders voor de aangekondigde Flikken-televisiefilm.

In de film probeert rechercheur Floris Wolfs (Victor Reinier) een van de uitgenodigde ministers (een acteur) te spreken. 
Maar hij mag het stadhuis niet in. Daarna probeert Eva van Dongen (Angela Schijf) het. 
Zij spreekt de minister uiteindelijk na de sleuteloverdracht buiten op de Markt. 
Een dag later tijdens de grote optocht wordt Wolfs kort gefilmd tijdens een achtervolging over de daken in de binnenstad om het feestgedruis van de optocht op de achtergrond te hebben.

Cast
Angela Schijf die de rol van Eva van Dongen speelt kreeg op de set de bijnaam Schietschijf, omdat ze goed kan schieten en een woordspeling is met haar achternaam. 
Vanaf seizoen drie zijn er geregeld bekende Nederlandse acteurs te zien in een gastrol in Flikken Maastricht. 
Het gebruik van bekende acteurs als gastrol is niet nieuw. Vóór Flikken Maastricht werd dit onder andere gebruikt in Baantjer en Grijpstra & De Gier. 
Bekende Nederlanders die onder andere zijn verschenen in de serie zijn: Piet Römer, Melody Klaver, Daniël Boissevain, Theo Maassen, Tygo Gernandt en Mimoun Oaïssa. 
Er zijn twee personen die een rol in Flikken Maastricht hebben gespeeld als hun eigen persoon. 
Dit betreft Gerd Leers, destijds nog burgemeester van Maastricht, en later de bekende violist André Rieu. 
Andrea Croonenberghs vertolkt de laatste twee afleveringen van het eerste seizoen (aflevering 12 en 13) de rol van Britt Michiels, die uit de oorspronkelijke Flikken serie komt. 
Er wordt echter niet duidelijk gemaakt wat er precies met Britt is gebeurd na haar vertrek uit Gent, alhoewel ze wel tegen Wolfs vertelt dat ze geen relatie heeft en nu in Antwerpen schijnt te werken. 
Thomas Acda speelde een belangrijke bijrol in seizoen 4 en de eerste aflevering van serie 5. 
Acda staat niet in de leader, maar staat in elke aflevering dat hij mee speelt in de opening credits nadat de titel van de aflevering was gecrediteerd. 
Acda’s rol stopte in de eerste aflevering van seizoen 5. Zijn plek werd overgenomen door Jamie Grant die hetzelfde heeft als Acda. 
Grant staat niet in de opening credits, maar haar naam staat wel vermeld nadat de titel van de aflevering is gecrediteerd.


Aflevering
Opvallend aan de onderstaande Nederlandse kijkcijfers is dat sinds de serie vanaf seizoen drie naar de vrijdagavond is verhuisd, de kijkcijfers aanzienlijk zijn gestegen. 
Het feit dat het eerste seizoen ook relatief veel kijkcijfers heeft behaald, zit hem in het feit dat aanvankelijk het eerste seizoen ook een betere positie in 
de oorspronkelijke, first run, programmering had. Het verschil tussen seizoen 2 en 3 is 230.000 kijkers. 
De TROS heeft bevestigd de opdracht te hebben gegeven voor een nieuw seizoen Flikken Maastricht. 
De opnames van seizoen 6 starten dan ook rond juni 2011. Tussen 30 april en 10 december 2010 heeft de TROS seizoen 1 en 2 herhaald. 
Dit was om nieuwe kijkers de kans te geven om te zien hoe Wolfs en van Dongen tot elkaar zijn gekomen en om het lange gat tussen seizoen 4 en 5 op te vullen.
Gemiddeld keken er 1.049.000 kijkers per aflevering over beide seizoenen.






Flikken Maastricht seizoen 5 DVD 3





In dit seizoen worden naar alle waarschijnlijkheid de nog niet opgeloste raadsels uit eerdere seizoenen opgelost, 
tevens zal het verhaal zich verder afspelen van waar seizoen 4 gestopt is. De opnames werden gemaakt vanaf eind mei 2010 tot en met de zomer van dat jaar. 
Het seizoen werd in Nederland uitgezonden in het begin van 2011. 
Will van Kralingen, beter bekend als hoofdinspecteur Ellis Flamand, keert in dit seizoen weer terug in de serie. 
Zij moest eind 2007 tijdelijk stoppen met acteren wegens gezondheidsproblemen, maar heeft de taken van 
hoofdinspecteur Eugène Hoeben (Helmert Woudenberg) weer overgenomen.



Afleveringen:

Dvd 1

44 – Begraven
45 – Geript
46 – Verzorgd

Dvd 2

47 – Ontspoord
48 – Wie zaait
49 – Huwelijk op de Maas

Dvd 3

50 – Nieuwe wijn
51 – Aangereden
52 – Inkom
53 – Schuld



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : TV
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Actie






 
http://www.moviemeter.nl/forum/0/6750


 
http://www.imdb.com/title/tt0920448/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





www.black-sam.org