België / Nederland
Misdaad / Thriller
120 minuten

goed

met Koen De Bouw, Werner De Smedt en Blerim Destani

Een brutale moord op een spilfiguur van de Albanese maffia in Antwerpen zet een onontkoombare clanoorlog in gang. Volgens de 
wetten van de Kanun, een eeuwenoude erecode uit de onherbergzame bergen van Albanië, moet bloed worden gewroken met bloed, en 
het is dan ook een kwestie van tijd voor er meer slachtoffers vallen. Erik Vincke en Freddy Verstuyft worden meegesleurd in een 
noodlottige spiraal waaruit niemand nog lijkt te kunnen ontsnappen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58442 
 
http://www.imdb.com/title/tt1286784 