Carl Hamilton och hans vän och kollega Åke Stålhandske får i världssäkerhetens intresse order om att eliminera en grupp smugglare på den Ryska tundran. Deras smuggelgods är en kärnvapenmissil, tillräckligt stor för att lägga Paris, Washington eller New York i aska. Hawkins är en skrupelfri amerikan som har specialiserat sig på vapensmuggling från det forna Sovjet till vapenmakter i mellanöstern. Han är hjärnan bakom operationen och skyr inga medel för att nå sitt mål. Carl Hamilton är ute på sitt allra farligaste uppdrag hittills, där inte bara hans eget utan även hans älskade Tessies liv står på spel... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!