Monty Brogan (EDWARD NORTON) är en småskurk som åkt fast i en knarkrazzia i sitt hem på Manhattan. Han har bara 24 timmar kvar i frihet innan han ska avtjäna ett sju år långt fängelsestraff. Under sitt sista dygn på fri fot vänder sig Monty till sin far och sina vänner för att ta farväl. Medan timmarna snabbt rinner iväg försöker Monty ordna upp sina relationer och reda ut sitt liv så gott det går. Inom sig har han en gnagande oro över att det kan vara hans älskade flickvän Naturelle (ROSARIO DAWSON) som satte dit honom - Monty känner att han måste få klarhet innan tiden är ute... 



Regissör: Spike Lee

Manus: David Benioff

Skådespelare: Edward Norton, Barry Pepper, Anna Paquin, Brian Cox, Philip Seymour Hoffman, Rosario Dawson, Tony Siragusa, Levani Outchaneichvili

Speltid: 135 min 

Från: 2002

Genres: Drama, Kriminalare






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.