Two and a Half Men, TVSeries (divx), S08E09-12, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 8 heeft Alan een relatie met de moeder van Jake's beste vriend en trekt bij haar in. 
Nadat Alan per ongeluk het hele huis afbrandt, trekt de hele familie in bij Charlie.
Als Rose gaat trouwen raakt Charlie volledig bezeten van haar en zijn de rollen omgedraaid.

Aflevering 9:A Good Time In Central Africa
Berta heeft een familie reunie en regelt een vervanger om het huishuiden bij Charlie te doen. 
Die blijkt echter veel beter dan Berta en Charlie en Alan willen haar eigenlijk niet kwijt. 
Lindsey besluit eindelijk niet haar ex terug te willen en is weer samen met Alan.

Aflevering 10: Ow, Ow, Don't Stop
Courtney is terug en Charlie valt direct weer voor haar, totdat hij erachter komt dat ze hem gebruikt.

Aflevering 11:  Dead From the Waist Down
Aangezien Alan praktisch geen geld meer heeft, kan hij niets leuk kopen voor Lyndsey haar verjaardag. 
Hij probeert nog wat geld te verdienen door massages te geven in het winkelcentrum, maar dat werk ook niet, 
waardoor hij zich genoodzaakt acht om wat oorbellen te stelen van Judith.

Aflevering 12: Chocolate Diddlers or My Puppy's Dead
Charlie is erg depressief nadat hij en Courtney uit elkaar zijn gegaan en gaat daardoor weer naar zijn psychiater, Dr. Linda Freeman.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

