Everything She Ever Wanted (2009) Miniserie NL Subs DMT
.
Dutch Retail - Version 2x DVD
.
[IMG]http://img508.imageshack.us/img508/2331/75473.jpg[/IMG]
.
Canada
Mystery / Misdaad
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Peter Svatek
met Gina Gershon, Tom Barnett en Rachel Blanchard

Trots op hun zuidelijke afkomst gedragen Pat en Tom Allanson zich als Rhett en Scarlett, een symbolische verbeelding van hun wens om te worden opgenomen in de elite van South Carolina. Maar hun droom spat uit elkaar als Tom wordt veroordeeld voor de gruwelijke moord op zÆn ouders. Als vervolgens Pats broer omkomt bij een verdachte zelfmoordpoging en Toms grootouders worden vergiftigd, komt het gedrag van het stel in een huiveringwekkend daglicht te staan.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75473
.
PLOT
.
Pat (Gina Gershon) is a sensual and very self-assured southern belle, with a vague and undefined past... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1429440/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English Dd5.1 + 2.0
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
