Jälkeenjäänyt Karl joutui vankimielisairaalaan murhattuaan raa´asti äitinsä ja tämän rakastajan. Ankaran uskonnollisen kasvatuksen saanut poika piti tekoaan täysin oikeutettuna. 25 vuotta myöhemmin Karl palaa takaisin vapauteen - vastoin tahtoaa. Maailma on hämmentävä paikka, joka ei lainkaan vastaa hänen päähänsä lapsena taottua maailmankuvaa. Vasta kun Karl ystävystyy nuoren Frankin kanssa, maailman järjestys alkaa valjeta hänelle ja "viikatemiehestä" kasvaa suojelusenkeli - ei tosin ihan kaikille...