I mitten av december 1944 rycker Hitlers armé fram genom Ardennesskogen in i Belgien. Furiren Nathan Greer och hans vän Gordon Gunderson blir liksom hundratals andra amerikanska soldater tillfångatagna av tyskarna mitt ute på ett kallt och snötäckt fält. Plötsligt utbryter panik och förvirring när de tyska soldaterna börjar skjuta de amerikanska fångarna. Greer, Gunderson och en handfull andra soldater lyckas fly undan tyskarna. Utan vapen eller mat springer de ut i skogen i hopp om att hitta till det område där de allierade befinner sig. En lång och mycket farlig vandring börjar.
