När Jocke Bergs texter sjungs av unga jazzsångerskan Carolina Wallin Pérez får orden plötsligt en ny känsla. Innebörden blir en annan. Hur många gånger man än hört de där älskade låtarna känns det ändå som allra första gången. Här finns inget av bandets rockattityd och storslagna gester. Bara ett knippe fantastiska melodier och Carolinas varma röst. Jazz möter pop och ljuv musik uppstår. Skivan är inspelad av Kent-producenten Stefan Bohman i Park Studion.


 1. Gravitation
 2. Ingenting
 3. Pärlor
 4. Om Du Var Här
 5. Klåparen
 6. Dom Andra
 7. Oprofessionell
 8. Kevlarsjäl
 9. Musik Non Stop
10. Utan Dina Andetag
11. När Det Blåser På Månen
12. Kärleken Väntar
13. 747
