A Night With... Queen (Documentario) [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61978

Carolina vi aspetta insieme ad una delle band più amate di sempre: i Queen! Originalità, personalità, tecnica sopraffina... la capacità di passare con disinvoltura dalle atmosfere barocche di brani capolavoro come "Bohemian Rapsody" al rock più classico... dalle prime tentazioni heavy metal al glam rock, strizzando l'occhio al pop... Tutto questo, e molto più, sono stati i Queen. Trascinati dal carisma di una superstar dalla voce magica e dall'ineguagliabile senso dello spettacolo: Freddie Mercury! Carolina ci farà rivivere la storia di un gruppo che è entrato di diritto non soltanto nella "Rock 'n' Roll Hall of Fame" ma nell'Olimpo della Musica.... e che ancora oggi prosegue la sua favola nel nome del grande Freddie. Per gli appassionati, una serie di "chicche" imperdibili... dalle immagini di uno storico "live" ad Hyde Park del 1976 al commento di un'altra grande rockstar, Axl Rose, che dichiara come i Queen abbiano avuto un ruolo fondamentale nella sua formazione artistica... fino ai ricordi di coloro che Freddie l'hanno conosciuto meglio di tutti gli altri... la mamma, la sorella e il fido Brian May.
 
http://www.mtv.it/img/news/news/29933_img_big.jpg

Titolo originale: A Night With MTV
Nazionalità: ITA
Anno: 2006
Genere: Documentario
Produzione: MTV Production

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 709 Mb
Durata: 1:11:07
Video Codec: MPEG Video Decoder
Video Bitrate: 1394 kbps
Risoluzione: 352 x 288
Audio Codec: ffdshow
Audio Bitrate: 320kbs