Hollywood & Wine (2010) PAL Retail NLSubs DMT
.
[IMG]http://img846.imageshack.us/img846/3759/51667.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
.
geregisseerd door Matt Berman en Kevin P. Farley
met Nicky Whelan, Chris Kattan en David Spade
.
Diane Blaine wil het maken als actrice in Hollywood, maar ze wordt steeds afgewezen door de Hollywoodbonzen omdat ze erg veel lijkt op Jamie Stephens, een beroemdheid die niet uit de pers is weg te denken. Diane's vriend en collega Jack Sanders krijgt het aan de stok met een gangster die toevallig verliefd is op uitgerekend deze Jamie Stephens. Als Jack een date kan regelen voor de gangster gaat ie vrijuit. Nu is het aan Diane Blaine om de acteerprestatie van haar leven af te leveren en zo haar vriend te redden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/51667
.
PLOT
.
Diane Blaine has the face of a movie star. Unfortunately, fallen star/tabloid queen Jamie Stephens already made it famous...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1196170/
.
INFO
.
Source: DUTCH Retail
Video: 720x576 PAL
Audio: DD5.1 English
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes Dutch
.
Enjoy
