Efter att ha spelat in videon för Private Emotion tillsammans med regissören Frances Lawrence i Los Angeles, stannade Meja kvar för att arbeta på sitt nya album Realitales (2000). Hon samarbetade med Billy Steinberg (Madonna, Pretenders, Celine Dion etc), KC Porter (Carlos Santana), Marti Frederiksen (The Cult, Aerosmith, Ozzy Osbourne) och Maia Sharp (Art Garfunkel). Hon skrev även två spår till skivan tillsammans med Stephen Lipson (Annie Lennox, Simple Minds) i London. Musiken fick ett något rockigare uttryck jämfört med hennes tidigare popalbum. Albumomslaget fotograferades av den svenska regissören Jonas Akerlund (Madonna, U2, Metallica, Moby) i den vackra omgivningen i södra Sverige. Konceptet för bilderna var att skapa en drömvärld mellan verklighet och saga.

Meja turnerade i Japan med Realitales Tour och var samma år i Cannes där hon var värdinna för Polarpriset med vinnare som Burt Bacharach, Robert Moog och Karlheinz Stockhausen. (wikipedia)


Meja - Realitales 2001
(Bromma Columbia)

 1. Hippies in the 60's 
 2. Present delay 
 3. Spirits 
 4. Land of makebelieve 
 5. Ready 
 6. Babysteps 
 7. Under the sun 
 8. Scum like me 
 9. Runnin' hiding 
10. If (you weren't there) 
11. Awakening 
12. Atlantis outro
