House y su equipo llevan un caso en el que el paciente se quejaba de ardor y dolor de garganta. House, enseguida diagnosticó intoxicación por metales pesados pero las pruebas lo negaban. Mientras, Foreman diagnosticó Lupus, pero los medicamentos para curarlo no mejoraban al paciente. Así que House investigó un poco más y gracias a un caso de la consulta que acabó entre la riña del matrimonio, averiguó como envenenaba la mujer al marido, con un método egipcio. Lo que hizo fue usar cloruro de estaño para revelar cómo se le ponían las manos moradas a la mujer, por el contacto con el oro. Además, House detesta algunas cosas de Wilson, ahora que vive con él y que le echa en cara.

Diagnóstico: Su mujer envenenaba al paciente con tiomalato sódico de oro.

