Cougar Town, Seizoen1,Afl 21+22, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 1 aflevering 21: Letting You Go

Jules heeft gemengde gevoelens als Travis wordt aanvaard bij twee van de hogescholen van zijn keuze. Nu moet hij 
kiezen tussen scholen in Californië of eentje slechts 20 minuten van huis. Als Jules worstelt met de gedachte dat Travis het huis 
gaat verlaten, is Grayson er voor haar. Ondertussen overziet laurie haar gevoelens voor Smith als hij terugkeert van Law School. 
Andy verlangt naar de vrijheid om te doen wat hij wil rond het huis, als hij vrij is van Ellie haar regels.

seizoen 1 aflevering 22: Feel a Whole Lot Better

Jules en Grayson roverwegen de optie van FWB, friends with benefits.  Ondertussen huurt Andy een nanny voor Ellie.
Travis profiteert van de voordelen van de onconventionele plannen van Bobby's om wat extra cash te verdienen


Cougar Town, Seizoen1,Afl 21+22, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater