Jeffery Deaver - Tot op het bot, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jeffery Deaver
Pagina\'s: 432
Uitgever: Unieboek
jaar van uitgifte: 2006
genre: Thriller


Beschrijving

New York wordt geteisterd door de Knekelman, een demonische taxichauffeur die zijn passagiers hun rit met de dood laat betalen. Bij elke moord geeft hij de politie de kans zijn volgende slachtoffer te redden, mits zij de cryptische aanwijzingen die hij achterlaat op tijd kunnen ontcijferen.
Samen met agente Amelia Sachs, begint Lincoln Rhyme aan een waanzinnige wedloop tegen de tijd. En bij elke aanwijzing trekt hij de lus om de nek van de Knekelman strakker aan. Tot Lincoln de ware reden achter de moorden ontdekt en erachter komt wie het volgende slachtoffer is...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
