Legenden om Mulan lever vidare då Kinas modigaste hjältinna tillsammans med draken Mushu och alla andra vänner drar ut på nya äventyr i Mulan 2. En film med massor av spänning, härliga skratt och ny musik! Efter att ha räddat landet från fruktade hunnerna står nu Mulan inför en ny spännande utmaning: att gifta sig! Men före dess måste hon hjälpa kejsaren med ett hemligt och farligt specialuppdrag. Att eskortera kejsarens tre prinsessor till Mongoliet - annars hotar mongolerna att anfalla Kina! Mulan accepterar uppdraget, samlar ihop sina trognaste soldater och ger sig av med prinsessorna till sina blivande män. Men ju längre de kommer, desto mer börjar hon tvivla. Självklart vill hon undvika ett nytt krig, men är inte kärleken också värd att försvara?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!