Verenigde Staten
Komedie
94 minuten


geregisseerd door Harold Ramis
met Chevy Chase ,Rodney Dangerfield en Bill Murray


Baanonderhouder Carl Spackler staat op het punt om groot geschut in te zetten tegen een grondeekhoorn. De pompeuze rechter Smails speelt om te winnen,maar zijn appetijtelijke nichtje Lacey Underall wil op haar eigen manier scoren. Playboy Ty Webb speelt alsof hij zelf de bal is. En de schreeuwlelijk van de country club Al Czervik verhoogt de ene weddenschap met de ander.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.