Cliffhanger - svindlande avgrund
	
	
Originaltitel:	Cliffhanger 	
Regissör:	Renny Harlin
Utgivningsår:	1993
Längd:	113 min

Om Cliffhanger - svindlande avgrund:

Stallone spelar ett bergsklättrarproffs som ger sig upp i Klippiga Bergens svindlande höjder för att rädda några överlevande från en flygkrasch. Han vet inte att dessa är ett gäng kallblodiga terrorister som inte tänker lämna planets värdefulla last - 100 miljoner stulna dollar…
 
http://www.imdb.com/title/tt0106582/

Cliffhanger (1993)
  112 min  -  Action | Adventure | Thriller  
    6.2/10  

subs eng spa dan fin port swe

A botched mid-air heist results in suitcases full of cash being searched for by various groups throughout the Rocky Mountains.

Director:
Renny Harlin
Writers:
John Long (premise), Michael France (screen story), and 2 more credits »
Stars:
Sylvester Stallone, John Lithgow and Michael Rooker