DVD5 HD-Rip

Een flitsend spektakel !In de smalle straten van Marseille heeft de jonge Daniel zijn saaie baantje als pizza koerier ingeruild voor de afwisselende job van taxichaffeur. Eigenlijk droomt hij ervan Formule -1 coureur te worden en dat is aan zijn rijstijl te merken. Het duurt dan ook niet lang voordat Daniel door de politie wordt opgepakt voor een enorme snelheidsovertreding. Om zijn rijbewijs en baan niet te verliezen, is hij bereid om politie inspecteur Emilien te helpen. Deze is een bende Duitse overvallers op het spoor, die met behulp van snelle auto's de banken berooft. Met de hulp van handige Daniel komt Emilien al 'snel'een heel stuk verder.


Beeld: 16:9 (2.35:1)

Geluid: Dolby Digital 5.1 Frans

Ondertiteling: Nederlands

Extra's: Scene Selection, Making Of, Filmography, Biography



Dank aan Rayboy11