
Vidas Cruzadas | The Help

The.Help.2011.Telesync.Xvid-SceneLovers

Mississipi, década de 1960. Skeeter (Emma Stone) acabou de terminar a faculdade e sonha em ser escritora. Ela põe a cidade de cabeça para baixo quando decide pesquisar e entrevistar mulheres negras que sempre cuidaram das "famílias do sul". Apesar da confusão causada, Skeeter consegue o apoio de Aibileen (Viola Davis), governanta de um amigo, que conquista a confiança de outras mulheres que têm muito que contar. No entanto, relações são forjadas e irmandades surgem em meio à necessidade que muitos têm a dizer antes da mudança dos tempos atingirem a todos.

Emma Stone ... Eugenia 'Skeeter' Phelan
Viola Davis ... Aibileen Clark
Bryce Dallas Howard ... Hilly Holbrook
Octavia Spencer ... Minny Jackson
Jessica Chastain ... Celia Foote
Ahna O'Reilly ... Elizabeth Leefolt
Allison Janney ... Charlotte Phelan
Anna Camp ... Jolene French
Eleanor Henry ... Mae Mobley
Emma Henry ... Mae Mobley
Chris Lowell ... Stuart Whitworth
Cicely Tyson ... Constantine Jefferson
Mike Vogel ... Johnny Foote
Sissy Spacek ... Missus Walters
Brian Kerwin ... Robert Phelan

Título no Brasil: Vidas Cruzadas
Título Original: The Help
Estúdio/Distrib: DreamWorks SKG, Reliance Entertainment, Participant Media
País de Origem: USA | India | United Arab Emirates
Gênero: Drama
Direção: Tate Taylor
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1454029/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 900 MB
Duração: 146 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: Telesync
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 775 Kbps
Audio Codec: MP3 117 Kbps
Resolução: 636 x 334