Två män - båda utrustade med polisbricka. En av dem är en kallblodig mördare?

Platsen är New Orleans. Wes Block (Clint Eastwood) jagar en psykopatisk mördare. Genom de detaljer som hans mordfall visar upp blir Block ställd öga mot öga med sin egen personlighets mörkare sidor.

Block blir själv indragen i ett tillfälligheternas spel som gör att han delar fler likheter med den mördare han jagar än han själv vill erkänna. För mördaren är det bästa med prostituerade kvinnor när de är döda, speciellt om de har setts tillsammans med Block. Snart går ingen kvinna som känner Block säker, även de som han håller kärast (Genevieve Bujold och Alison Eastwood).


Lokal titel
Tightrope

Orginal titel
Tightrope

Genre
Thriller

Group
Clint Eastwood Collection

Produktionsland
USA

Premiärår
1984

Regi
Richard Tuggle

Manus
Richard Tuggle

Skådespelare
Clint Eastwood
Genevieve Bujold
Dan Hedaya
Alison Eastwood
Jenny Beck
Marco St John
Rebecca Perle
Regina Richardson
Randi Brooks



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!