Las montañas del lobo

Este documental nos muestra la vida de algunos ejemplares de lobos en España. Concretamente de algunos que todavía viven, o quizá deberíamos decir "sobreviven", en las montañas nubladas del Norte de España. Allí las manadas de lobos están gobernadas a veces por líderes intolerantes y peligrosos. Los clanes familiares dejan de ser un lugar seguro para vivir y algunos individuos se ven obligados a marcharse para siempre.
Esta es la historia de dos lobos errantes convertidos en amigos que un día decidieron caminar juntos y compartir su vida hasta la muerte.
