The.Rocky.Horror.Picture.Show.1975.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-Tinkerbell


Originaltitel:
The Rocky Horror Picture Show

Regissör:
Jim Sharman

Skådespelare:
Tim Curry, Susan Sarandon, Meat Loaf, Richard O'Brien, Jonathan Adams,
Barry Bostwick, Patricia Quinn, Nell Campbell, Peter Hinwood

Genre: 	Komedi, Musik och dansfilm, Sci-Fi, Skräck

Handling:
Var med och fira 25-års-jubiléet av kultfilmen "Rocky Horror Picture Show"
som spelades för full hus vid midnatt. The Rocky Horror Picture Show är en
"erotisk mardröm bortom allt annat". Återupplev Richard O'Briens syndigt skruvade
flört med filmvärldens alla genrer, från skräck till science fiction,
B-filmer och rockmusik - "en sensuell dröm att ta till sitt hjärta för alltid"
med Tim Curry (i en hejdlös drift kring manligt och kvinnligt),
Barry Bostwick och Oscarsvinnaren Susan Sarandon. Häng med i "Time Warp" och sjung
"Hot Patootie" med Meatloaf om och om igen...hemma eller på bio.
Den här kultfilmen lär visas minst 25 år till! 

Rippad och uppladdad av mig Tinkerbell
För www.Dreamseed.nu

Var snälla att seeda efter er :)

