Verenigde Staten
Komedie / Drama
93 minuten


geregisseerd door Wes Anderson
met Jason Schwartzman, Bill Murray en Olivia Williams


Max is een scholier op een prive-school. Hij haalt slechte resultaten maar organiseert van alles en nog wat rond school. Hij raakt bevriend met de rijke en depressieve fabrieksmagnaat Blume en wordt verliefd op zijn lerares, Miss Cross. Hij komt er achter dat Blume ook verliefd is op Cross,en zoekt wraak.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.