Skaffa en digitalbox eller stick! Detta ultimatum får den nordfinske slackern Janne av sin tjej. Det skickar iväg honom på en hisnande roadtrip genom Lapplands ödemarker med två kompisar på jakt efter digitalboxen. På vägen möter de bl.a. ett lesbiskt vattenpololag, fulla ryssar som desperat längtar efter att få känna smaken av renkött, våldsamma taxichaffisar samt en hotellägare som är allt annat än rädd för att använda sin elpistol...


Medverkande: Pamela Tola, Jussi Vatanen, Jasper Pääkkönen m.fl.


Den finska titeln på denna film är: Napapiirin sankarit

 
http://www.imdb.com/title/tt1454505/