reżyseria: Dennie Gordon
 muzyka: Rupert Gregson-Williams
 producent: Denise Di Novi, Casey La Scala, Hunt Lowry 
 zdjęcia: Andrew Dunn 
 muzyka: Rupert Gregson-Williams 
 scenograf: Michael Carlin 
 szczegóły: komedia, USA, 2003, 




 Daphne (Amanda Bynes) jest wychowywana przez swoją matkę w dzielnicy Nowego Jorku - China Town. Dziewczyna czuje, że aby odnaleźć siebie, musi najpierw poznać swoje pochodzenie. W tym celu postanawia wyjechać do Anglii, by spotkać wreszcie swojego ojca, arystokratę Henry'ego (Colin Firth). Jednak na miejscu okazuje się, że jej ojciec ma poważne plany związane z polityką, do których ona nie pasuje. Daphne wbrew sobie z przebojowej nastolatki musi zmienić się w grzeczną, ułożoną młodą damę.



 Amanda Bynes jako Daphne
 Colin Firth jako Henry Dashwood
 Kelly Preston jako Libby Reynolds
 Anna Chancellor jako Glynnis
 Tom Harper
 Jonathan Pryce jako Alastair Payne
 Eileen Atkins
 Roger Ashton-Griffiths jako Lord Orwood
 Christina Cole
 Raffaello Degruttola jako Groom
 David Dionisio jako strażnik więzienny
 Oliver James
 Chris Mulkey
 Raymond Young jako facet w kawiarni



 Plik : 685 MB (685 MB), czas 1:40:38, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 51 %
 Video : 586 MB, 814 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 592*240 (),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 99 MB, 138 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane