El martes 25 de Enero, a partir de las 21:30, podrá verse en Cosmopolitan TV el estreno de Samantha Best serie centrada en una joven llamada Samantha la cuál tras crecer en un hospicio comienza una vida universitaria donde conocerá a nuevos amigos.

La serie sigue la vida de Samantha Best, interpretada por Charity Shea, cuando inicia una nueva etapa de su vida en la Universidad Charles en Boston. Huérfana desde joven, Samantha deja su pasado atrás para afrontar los retos del futuro ingresando en la Universidad, haciendo nuevos amigos y compartiendo nuevas experiencias con compañeras de habitación.

Precisamente, nada más llegar conocerá a la que será su nueva compañera de habitación, Kathryn Klarner (Jennifer Miller), una chica rica proveniente de la clase alta del Medio Oeste así como a Devon Sylver (Brandon Jay McLaren), un chico que también cuenta con una beca y que es la estrella del equipo de baloncesto. Con él, la chispa surgirá de forma inmediata.