Rachel er en advokat. Da hun var i jura hun faldt for anden studerende Dex, der kommer fra en velhavende familie. Men hun er for genert til at sige noget. Når Dex møder hendes bedste ven Darcy, der behandler hende som skidt nogle gange, der var på besøg hos hende, hun gør en bevægelse på ham og får ham. Til sidst får de engagerede og Darcy beder Rachel til at være hendes brudepige. Men Rachel stills har følelser for Dex og kan stadig ikke sige noget. Men når Darcy smider hende en fødselsdagsfest, og Dex er der. Da hun og får Dex er alene, hun blurts ud af, at hun havde en ting for ham i college, der overraskede ham. Og efter at have drukket lidt, de tilbringer natten sammen. De forsøger at glemme det hele, men kan ikke, men enige om, at det betyder ingenting. Men Ethan, Rachel nær ven fortæller hende, at hun vil tilbringe hele sit liv, beklager, at hvis hun gør intet.