Descrição

Guitarras pesadas, cabelos compridos, cruzes e demônios. O heavy metal mineiro se tornou um dos mais representativos do Brasil. Belo Horizonte deu origem a bandas como Overdose, Sarcófago e, uma das maiores do mundo, Sepultura. Ruído de Minas apresenta essa história contada por quem viveu intensamente os primórdios do heavy metal na capital mineira.

Dados

Titulo Original:Ruídos De Minas-A Origem Do Heavy Metal em Belo Horizonte
Gênero:Documentário
Duração:1h 23min
Diretor:Filipe Sartoreto
Ano de Lançamento:2007

Informações

Tamanho:737 MB
Resolução:656 x 480
Frame Rate:30 Fps
Formato:DVDRip
Qualidade de Audio:10
Qualidade de Vídeo:10
Codec do Vídeo:XviD
Codec do Áudio:MP3