Rebel Without a Cause [DVD5 Eng Ita Fra - Sub Multi10] TNT Village

Duel Audio: 1# ING 2# ITA 3# FRA - Sub Multi10 Ing, Ita, Fra, Bgr, Nld, Ger, Rou, Eps, Prt, Arabo

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80046

.: Plot :.

Jim Stark is the new kid in town. He has been in trouble elsewhere; that's why his family has had to move before. Here he hopes to find the love he doesn't get from his middle-class family. Though he finds some of this in his relation with Judy, and a form of it in both Plato's adulation and Ray's real concern for him, Jim must still prove himself to his peers in switchblade knife fights and "chickie" games in which cars race toward a seaside cliff. Written by

.: Trama :.

Due ragazzi e una ragazza – tutti alle prese con difficili situazioni familiari – partecipano ai giochi pericolosi di una banda. Sono ricercati dalla polizia dopo un incidente mortale. Uno dei 3 film che fecero di Jimmy Dean un divo, emblema della gioventù “ribelle senza causa” degli anni '50 e confermò in Ray uno dei cineasti più sensibili e originali di Hollywood. Molte sequenze memorabili, ma anche, in fondo, un eccesso di ingenuità sentimentale che oggi lo fanno apparire un po' sdato e datato. Tra gli attori di secondo piano anche D. Hopper. Soggetto di Ray (candidato all'Oscar), sceneggiato da Stewart Stern. Mineo impersona il primo minorenne gay nella storia di Hollywood. Anch'egli candidato all'Oscar con la Wood.

.: Cover :.
 
http://img33.imageshack.us/img33/7684/ayaaqahap612947.jpg

.: Crediti :.

    1956 - Premio Oscar
        Nomination Miglior attore non protagonista a Sal Mineo
        Nomination Miglior attrice non protagonista a Natalie Wood
        Nomination Miglior soggetto a Nicholas Ray
    1957 - Premio BAFTA
        Nomination Miglior film
        Nomination Miglior attore straniero a James Dean

Titolo originale 	Rebel Without a Cause
Paese 	USA
Anno 	1955
Genere 	drammatico
Regia 	Nicholas Ray
Soggetto 	Nicholas Ray
Sceneggiatura 	Stewart Stern
Casa di produzione 	Warner Bros.
Fotografia 	Ernest Haller
Montaggio 	William H. Ziegler
Musiche 	Leonard Rosenman
Scenografia 	Malcolm C. Bert

Cast:    James Dean: Jim Stark
    Natalie Wood: Judy
    Sal Mineo: John 'Plato' Crawford
    Jim Backus: Frank Stark
    Ann Doran: Mrs. Carol Stark
    William Hopper: Padre di Judy
    Rochelle Hudson: Madre di Judy
    Edward Platt: Agente Ray Fremick
    Corey Allen: Buzz Gunderson
    Dennis Hopper: Goon
    Frank Mazzola: Crunch
    Robert Foulk: Gene
    Jack Simmmons: Cookie
    Marietta Candy: Domestica di John 'Plato' Crawford
    Ian Wolfe: Narratore al Planetario

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Durata: 107 min
Formato Video: PAL 16:9
Compressione: Qualità:68%
Lingue: ITALIANO,INGLESE,FRANCESE
Sottotitoli: Inglese, Italiano, Francese, Bulgaro, Olandese, Tedesco, Rumeno, Spagnolo, Portoghese, Arabo

Menù: Trailer Cinematografico
Intervista dietro le quinte a Natalie Wood
Jim Backus e James Dean
Alla Scoperta di un ribelle 