Año: 1978
Director: Woody Allen.
País:USA
Reparto: Diane Keaton, Kristin Griffith, Richard Jordan, Geraldine Page, Maureen Stapleton, E.G. Marshall, Sam Waterston, Mary Beth Hurt.
Música: Varios (Jazz).
Fotografía: Gordon Willis.
Género: Melodrama.
Duración: 99 min.


Sinopsis: 

Eve, una mujer que ha sido abandonada por su marido, Arthur, se reúne con sus tres hijas para tratar de afrontar la situación. Eve se encuentra en un momento crítico, pero sus hijas también tienen sus propios problemas, algunos de ellos derivados del poco cariño que Eve les ha manifestado a lo largo del tiempo. Las emociones se desbordan cuando Arthur se presenta en la casa familiar acompañado de la mujer con la que quiere casarse.
