 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/83/12/63/19666838.jpg

Origine du film : canadien
Réalisateur : Deborah Chow
Acteurs : Zach Braff, Isabelle Blais, Patrick Labb
Genre : Drame
Durée : 01h27
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2010
Titre Original : The High Cost of Living

Une femme enceinte perd son bébé dans un accident. Alors que tout s'écroule autour d'elle, Nathalie rencontre Henry qui devient son protecteur. Mais Henry n'est peut-être pas l'ange gardien qu'elle imagine.

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Codec : XViD
Langue : Francais
Sous-Titre : Aucun
Bitrate vidéo : 878 kbps
Bitrate audio : 128 kbps
