Calidad del video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Español España

Cuatro personajes que buscan vencer sus demonios interiores y recuperar el control sobre sus vidas. Karen: Una mujer infeliz que roba en centros comerciales para calmar su ansiedad. Bill: Un tipo solitario que pasa por la vida discretamente intentando evitar problemas y no correr riesgos. Travis: Un antiguo compañero de estudios cuyo objetivo en el pasado era hacer la vida imposible a Bill. Gary: Aparentemente el menos atormentado de todos, no es consciente del daño que causa a su pareja.

Nos vemos por TorrentSpain