Barn & familj från 1993 av Simon Wincer med Jason James Richter och Lori Petty

Rädda Willy är en äventyrsfilm för hela familjen, där alla talar svenska. Den handlar om två vänner som aldrig ger upp. Willy kommer från havens djup, han är en späckhuggare och finns på en nöjespark.

Jesse är en pojke utan någon fast tillvaro. När Jesse upptäcker att Willys framtid på nöjesparken är hotad, förstår han att det bara finns en sak att göra. Han måste Rädda Willy.

rippad och inbränd text av mej Martin

Synk  stoffinho17
 
http://www.imdb.com/title/tt0106965/