Tre ungdomar med tuffa livsöden möts på ett ungdomshärbärge. Thomas har tvingats att flytta hemifrån eftersom hans mammas pojkvän slår både honom, hans lillebror och mamman själv. Marianne, en rotlös tjej utan närvarande föräldrar, har som livsstrategi att förstöra så mycket för sig själv som möjligt, eftersom det ändå alltid blir förstört. Terjes pappa orkar inte ta hand om Terje efter mammans tragiska död. De tre finner varandra och mycket händer under det knappa året de får tillsammans.



Regissör: Gunnar Vikene

Manus: Gunnar Vikene, Torun Lian

Skådespelare: Anders Baasmo Christiansen, Helge Jordal, Kyrre Haugen Sydness, Eindride Eidsvold

Speltid: 110 min 

Från: 2009

Genres: Drama






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.