Volker Pispers: "Bis neulich 2010"

Das Immerneue im Ewiggleichen: Während uns der Medienzirkus mit seinen Sprechblasenjongleuren vorgaukelt, es passiere ständig etwas, tut sich bei den grundlegenden Problemen so gut wie nichts. Volker Pispers' Programm spiegelt diesen Zustand der Republik eins zu eins wieder: Kunstvoll verwebt der Kabarettist seine frühen Texte, die sich als erstaunlich prophetisch erwiesen, mit tagesaktuellen Bezügen. Pispers ist dabei wie eh und je der freundliche und scheinbar harmlos daherredende Conférencier, der - eben noch lächelnd- plötzlich hundsgemein werden kann. Unverblümt pendelt er zwischen bitterböse und charmant-witzig, wenn er die Absurditäten der Welt zu Ende denkt. 
Aufzeichnung aus dem Pantheon-Theater in Bonn.

Aufnahme von 3Sat. Erstmalig ausgestralt am 07.02.2010
Da die Inhalte nach einer Zeit aus der Mediathek genommen werden, habe ich diesen Torrent erstellt. Ich empfehle vor dem Download in der Mediathek zu schauen.