El Ogro

Año 1996

Duración 118 min. 	

Reparto John Malkovich,  Armin Mueller-Stahl,  Marianne Sägebrecht,  Gottfried John,  Volker Spengler,  Heino Ferch

Género  Histórico. Nazismo

SINOPSIS  

               Abel Tiffauges es un hombre ingenuo e introvertido que se identifica mucho más con los niños que con los adultos. Siempre se consideró un ser prodigioso y fatídico, incluso de niño. Aunque creció sin padres y sin cariño en un internado francés durante los años 20, siempre, desde su más temprana edad, estuvo convencido de que le esperaba un gran destino. Años más tarde, Abel vive como mecánico en las afueras de París. Sólo se relaciona con niños, animales y unos cuantos marginados. Sospechoso de un intento de agresión sexual a una niña, el destino vuelve a hacerse cargo de él: el inicio de la Segunda Guerra Mundial le salva de la cárcel. Debe servir a su país y se ve obligado a marchar al frente siendo hecho prisionero por los nazis. Como prisionero de guerra es conducido al este de Prusia.....
