Dean Koontz - De gave, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 384
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Odd Thomas kan de doden zien en begrijpt wat ze hem duidelijk maken, ook al zijn ze altijd zo stil als het graf. Soms heeft hij ook voorspellende dromen en voelt hij aan wat mensen te wachten staat. Het begint met een overleden meisje. Zij wijst Odd haar moordenaar aan en Odd draagt hem over aan de politie. De commissaris is een van de weinigen die bekend is met Odds gave. Zodra Odd serieuze aanwijzingen heeft dat er een misdrijf is gepleegd of gaat plaatsvinden, laat hij dat de commissaris weten die dan maatregelen neemt. Maar nu krijgt Odd ergere waarschuwingen dan ooit tevoren. Wat staat er te gebeuren?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
