Romeo e Giulietta [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80126

.: Trama :.

Come nella tragedia in cinque atti scritta in versi e in prosa per il teatro da William Shakespeare tra il 1594 e il 1595, l'antico odio tra le ricche famiglie Veronesi dei Montecchi e dei Capuleti insanguina la città.

Verso l'inizio della vicenda Romeo Montecchi si reca mascherato a un ballo dei Capuleti, dove vede Giulietta, la figlia del suo nemico, e si innamora perdutamente di lei. A fine ballo, egli scavalca il muro di casa Capuleti, e nascosto sotto il balcone dell'amata, al quale ella è affacciata, scopre, sentendola parlare, che è ricambiato, e nel corso della serata i due decidono di sposarsi in segreto.

Il giorno seguente la cerimonia è celebrata da Padre Lorenzo, ma le cose cominciano subito ad andare male per i due giovani: Romeo incontra Tebaldo, cugino di Giulietta, e anche se viene offeso da quest'ultimo, rifiuta di battersi per la nuova, segreta parentela che li unisce. Interviene Mercuzio, parente del Principe e amico fidato di Romeo, che viene ucciso da Tebaldo: allora Romeo, preso dalla rabbia, vuole vendicare l'amico, e dopo un duello riesce ad uccidere l'avversario.

Il Principe di Verona, per questo fatto, lo bandisce dalla città, così egli, dopo una notte con Giulietta, è costretto a fuggire a Mantova.

Nel frattempo Lord Capuleti vuole che Giulietta sposi il conte Paride, ed ella pur di non farlo accetta la proposta di Padre Lorenzo: una messa in scena in cui finga di acconsentire alle nozze e alla vigilia di esse beva una pozione che le dia una morte apparente, da cui si sarebbe destata dopo quarantotto ore; al momento del risveglio il frate, assieme a Romeo, che nel frattempo sarebbe stato debitamente informato di tutti i particolari dell'accaduto, sarebbe stato presente nella cripta dove sarebbe stata deposta la ragazza e avrebbe aiutato i due sposi a fuggire indisturbati. Ma il frate addetto a portare la lettera con su scritta tutta la faccenda non fa in tempo ad arrivare da Romeo che il ragazzo viene informato dal suo servitore Baldassarre, il quale aveva assistito al funerale della giovine, della morte della sua amata, e quindi decide di correre a Verona. Lì, dopo essere sceso nella cripta nella quale è seppellita Giulietta, Romeo le dà l'estremo saluto, beve un veleno e muore.

Intanto anche Padre Lorenzo arriva alla tomba della piccola Capuleti, convinto di trovare lì il di lei sposo già informato, ma, scoprendo invece il suo cadavere, quando Giulietta si sveglia, cerca di portarla fuori senza farle capire cosa è realmente successo nella cripta. La ragazza invece nota subito il corpo dell'amato e rimane con lui mentre il frate fugge impaurito a causa delle grida di alcune persone che si stanno avvicinando alla tomba. A questo punto Giulietta, piena di dolore, decide di seguire anche lei l'infelice sorte dello sposo: prima beve dalla fiala del marito, ma essa è stata interamente prosciugata del suo contenuto; gli bacia allora le labbra, ma pure lì non vi è più traccia della bevanda fatale. Allora, pure lei intimorita dai rumori della gente che si avvicina alla cripta, prende velocemente il pugnale dello sposo e si suicida, accasciandosi sul corpo dell'amato.

Nell'ultima sequenza si assiste al funerale dei due infelici sposi, al seguito del quale i Capuleti e i Montecchi infine si riconciliano

.: Cover :.
 
http://img687.imageshack.us/img687/1760/4287m.jpg

.: Crediti :.

    1969 - Premio Oscar
        Migliore fotografia a Pasqualino De Santis
        Migliori costumi a Danilo Donati
        Nomination Miglior film a Anthony Havelock-Allan e John Brabourne
        Nomination Migliore regia a Franco Zeffirelli
    1969 - Golden Globe
        Miglior film straniero in lingua inglese
        Miglior attore debuttante a Leonard Whiting
        Miglior attrice debuttante a Olivia Hussey
        Nomination Migliore regia a Franco Zeffirelli
        Nomination Miglior colonna sonora a Nino Rota
    1969 - Premio BAFTA
        Migliori costumi a Danilo Donati
        Nomination Migliore regia a Franco Zeffirelli
        Nomination Miglior attore non protagonista a John McEnery
        Nomination Miglior attrice non protagonista a Pat Heywood
        Nomination Migliore scenografia a Mongiardino Renzo
        Nomination Miglior montaggio a Reginald Mills
        Nomination Miglior colonna sonora a Nino Rota

    1968 - National Board of Review Award
        Migliore regia a Franco Zeffirelli
    1969 - David di Donatello
        Migliore regia a Franco Zeffirelli
    1969 - Nastro d'argento
        Migliore regia a Franco Zeffirelli
        Migliore fotografia a Pasqalino De Santis
        Migliore scenografia a Luciano Puccini
        Migliori costumi a Danilo Donati
        Miglior colonna sonora a Nino Rota

Titolo originale: Romeo and Juliet
Lingua Italiana: Romeo e Giulietta
Paese 	Gran Bretagna, Italia
Anno 	1968
Genere 	drammatico, romantico
Regia 	Franco Zeffirelli
Soggetto 	William Shakespeare (opera teatrale)
Sceneggiatura 	Franco Brusati, Masolino D'Amico, Franco Zeffirelli
Produttore 	John Brabourne, Anthony Havelock-Allan
Fotografia 	Pasqualino De Santis
Montaggio 	Reginald Mills
Musiche 	Nino Rota
Scenografia 	Lorenzo Mongiardino e Luciano Puccini
Costumi 	Danilo Donati
Trucco 	Mauro Gavazzi, Luciano Vito

Cast:    Leonard Whiting: Romeo
    Olivia Hussey: Giulietta
    John McEnery: Mercuzio
    Milo O'Shea: Padre Lorenzo
    Pat Heywood: La Balia
    Robert Stephens: Il Principe di Verona
    Michael York: Tebaldo
    Bruce Robinson: Benvolio
    Paul Hardwick: Lord Capuleti
    Natasha Parry: Lady Capuleti
    Antonio Pierfederici: Lord Montecchi
    Esmeralda Ruspoli: Lady Montecchi
    Roberto Bisacco: Conte Paride
    Bruno Filippini: il menestrello
    Laurence Olivier: narratore

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 1.53 Gb
Durata............: 02:12:33

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 1423 kb/s
Risoluzione.......: 608x352
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.266 bits/pixel

Audio Codec.......: ac3
Audio Bitrate.....: 192 kb/s
Freq Audio........: 48000 Hz