TV-film som utspelar sig mellan den sjätte och sjunde säsongen av "24".

Efter att ha offrat allt för sitt land har Jack Bauer bara en sak kvar - sin frihet. Han jobbar som missionär i Afrika där han måste stoppa en hänsynslös krigsherre från att rekrytera oskyldiga barn till hans mordiska milis.

För att lyckas med detta måste han konfronteras sitt förflutna och fatta ett omöjligt beslut som kommer att ändra hans liv för alltid... Samtidigt letar USA's regering efter Jack för att ställa honom inför rätta.

RIPPNING OCH UPPLADDAD AV: Yvallt till www.dreamseed.nu

