Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


1408.2007.DVDRip.SWESub-Clark-kim
	 
Handling:
Succéförfattaren Mike Enslin, specialiserad på det övernaturliga, bestämmer sig för att undersöka myten om ett fördömthotellrum i New York. Trots hotellägarens varningar insisterar Mike på att få tillbringa ett dygn i rum 1408, där en rad bestialiska dödsfall ägt rum. Det tar inte lång stund innan världen vänds upp och ner och han börjar se fruktansvärda saker! Är det bara hjärnspöken, eller har ondskan kommit även för Mike?


Mer Info:    
http://www.imdb.com/title/tt0450385/