La Odisea - Homero


La Odisea de Homero narra las aventuras de Odiseo durante 10 años de ausencia de su hogar, y la narrativa se divide en cuatro partes.

En la primera parte aparece a la Asamblea de los dioses. Muchos eran los pretendientes de la mano de su esposa Penélope. Atenea anima a Telémaco para proteger a su madre contra los pretendientes. Mientras tanto, los días pasaban y la angustia, la desesperación se apodera de Telémaco, hijo de Ulises. Decide salir en busca de su padre, y después de pasar por Pilo y Lacedonia se da por vencido. Mientras tanto, los pretendientes en su localidad de origen tienden una emboscada.

En la segunda parte, los dioses se reúnen en la asamblea, una vez más. Después de atender al pedido de Atenea, Zeus da el encargo a Hermes de que ordene a Calipso permitir que Ulises partiera, después de siete años de retención. Una balsa es construida por Ulises. En ella se encontraba navegando cuando es sorprendido por una tempestad. Termina en la isla de los feacios. Duerme. Nausicaa, hija del rey Alcinoo lo encuentra y decide cuidarlo en su palacio. Ulises demuestra su fuerte complexión atlética participando en el juego del disco que es promovido en honor a Nausicaa saliendo victorioso de la disputa. Su regreso a la patria iba a producirse muy pronto.

La tercera parte es la historia de Ulises que se encuentran en sus aventuras. Su partida de Troya, la tierra de los cíclopes Ciconia, y sus seis compañeros devorados. También se informa del episodio de Polifemo. En la isla de los vientos Eolo se encuentran atrapados en botellas, después de haber sido abierto por sus compañeros, lo que provoca una violenta tormenta. Circe, hija del Sol, los convierte en cerdos. Sólo después de mucha persuasión, Ulises es capaz de convencerla para que rompa el hechizo. Sus compañeros regresan a su forma humana. Ulises es seguido por las sirenas. Después de otras aventuras, finalmente puede llegar a la isla de Calipso.

La cuarta parte es el regreso de Odiseo a Ítaca. Él se disfraza de mendigo. Es reconocido por su hijo Telémaco en la casa de Eumeo. Llega al palacio, se descuida y sufre las mayores burlas e insultos de los que buscaban la mano de Penélope. No es reconocido por su esposa. Sólo Euricléia su nodriza, lo puede reconocer por una cicatriz, después de bañarse los pies. La gran fiesta está preparada para que Penélope contraiga matrimonio. Penélope hizo su promesa de casarse con aquellos que fueron capaces de doblar el arco de Ulises, y después de disparar la flecha y atravesar doce ejes. Intentado, pero en vano, a pesar de la gran fuerza que pusieron en ello, ninguno lo consigue. Ulises acaba de llegar y provoca el pánico a los aspirantes al salir de los harapos, siendo reconocido. Sólo después de muchas dudas, finalmente convence a Penélope de que Odiseo es realmente, su verdadero esposo. Ayudado por Telémaco, Ulises masacra a sus pretendientes. Sus almas están a cargo de Hermes, en las profundidades del infierno.