Ditt namn... kreditkort... liv. Det är identitetsstöld av högsta grad. En svårfångad seriemördare har i 20 år iklätt sig sina offers identitet. Men nu har ett genombrott skett. Och FBI-agenten Illeana Scott for i uppdrag att utreda fallet. Angelina Jolie spelar Scott i en nervkittlande katt-och-råtta thriller regisserad av DJ Caruso, och med Ethan Hawke, Kiefer Sutherland och Oliver Martinez i nyckelroller. Det är Scotts jobb att veta hur en mördare tänker. Att förutse hans nästa drag. Att hindra varje motdrag. Men på något sätt vet den här mördaren ännu mer om Scott. Det är denna oförutsägbarhet som gör Taking Lives till det självklara valet för alla thriller-fans. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!