Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Buen Agente es una serie de televisión producida por Globomedia para la cadena nacional privada laSexta. Se trata de una comedia de situación .

Sebas (Antonio Molero), un policía local, felizmente casado con Lola (Malena Alterio) y con dos hijos, ve cómo su vida se desmorona el día del vigésimo aniversario de su boda, cuando su mujer le confiesa que quiere separarse. Pero Sebas no es hombre que se rinda, así que, dispuesto a recuperar a su familia, se instala en la puerta de enfrente de su ex mujer compartiendo piso con Olivia (Carmen Ruiz) y Ana (Patricia Montero), dos chicas treintañeras, solteras y mileuristas.
