The Brest Fortress (2010) PAL Retail DD5.1  NLSubs-DMT

[IMG]http://img706.imageshack.us/img706/1384/72101m.jpg[/IMG]

Wit-Rusland / Rusland
Oorlog / Drama
138 minuten

geregisseerd door Alexander Kott
met Pavel Derevyanko, Andrei Merzlikin en Alexanser Korshunov

Deze film toont het heldhaftige verzet tegen de overname en de eerste dagen van de verdediging van het fort van Brest, welke bij de eerste slag van de Duitse fascistische indringers werd ingenomen op 22 juni 1941. Drie belangrijke zones waar weerstand werd geboden vielen onder de leiding van het regiment commandant Gavrilov, de volkscommissaris Fomin en het hoofd van de negende grenspost Kizhevatov. Vele jaren later wordt de veteraan Alexander Akimov nog altijd herinnerd aan de tijd dat hij, toen een vijftien jaar oud kind genaamd Sasha Akimov, ernstig verliefd was op de mooie Anya en zij plotseling in een omgeving van een bloederige oorlog terecht kwamen...
 
http://www.moviemeter.nl/film/72101

PLOT

A war drama set during the Nazi invasion of the Soviet Union in June 1941, in which Russian troops held on to a border stronghold for nine days. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1343703/


INFO

SOURCE : DVD9
AUDIO : Russisch 5.1 DD
VIDEO : Re-encoded @ [10] Passes
Resolution: 720x576
FPS : 25
ASPECT : 16x9
EXTRAS : Stripped
MENU : Edited where needed
SUBS : Custom NL by GummieBear 
Controle : Marenubium tnx meid!!
Bewerking : Massala

Enjoy
