Axialis Cursor Workshop es un excelente y profesional editor grafico para que el usuario pueda crearse sus propios cursores de gran calidad, tanto estaticos (CUR) como animados (ANI). Viene, ademas, equipado con un gran catalogo de cursores para elegir. A cada uno de los cursores Axialis Cursor Workshop permite poner elegantes bordes y sombreados. Asi mismo, permite guardarlos en diferentes formatos graficos 
(BMP, PNG, PSD, JPG, etcetera), sin perdida de calidad. Soporta trabajar con una amplisima gama de colores. En cuanto al aspecto de los cursores animados, Axialis Cursor Workshop permite previsualizar en todo momento como va quedando la animacion que se esta creando. Otra de las funciones mas destacables de Axialis CursorWorkshop es que permite abrir y obtener los cursores almacenados en librerias ejecutables: EXE, DLL, OCX, etcetera. 
-Idioma: Inglés


