Hon har en natt på sig att bli av med Den. Inte lika lätt som man tror!

Ett gäng ungdomar har precis gått ut high school. 
Det är kvällen efter sista dagen i skolan, och det måste firas med en stor fest. Katie, 
klassens ljus, har beslutat sig för att äntligen bli av med oskulden. 
Och det med hjälp av killen hon drömt om ända sen sjätte klass. 
Hon går fram till honom och frågar, men han säger \"nej\". 
Han säger att han gillar henne, men att han nyligen haft en jobbig upplevelse med en oskuld, 
och inte orkar med mer dramatik. 
Med sexsugna tonårskillar runtomkring borde det vara en baggis att få någon i säng. 
Tyvärr är det lättare sagt än att få till det.	
 
http://www.imdb.com/title/tt1294969/