The Texas Chain Saw Massacre (1974)


Verenigde Staten
Horror / Thriller

83 minuten


geregisseerd door Tobe Hooper
met Marilyn Burns, Allen Danziger en Gunnar Hansen

18 augustus 1973. Als Sally Hardesty hoort dat het graf van haar grootvader door vandalen werd geschonden, trommelt ze haar vriend Jerry, haar gehandicapte broer Franklin en haar vrienden Pam en Kirk op om te onderzoeken wat er precies gebeurd is. Onderweg nemen ze een vreemde lifter mee, die zichzelf tot hun grote ontzetting in zijn hand snijdt. De tieners dumpen de man langs de kant van de weg en rijden snel verder. Helaas krijgen ze een tijdje later autopech en moeten ze noodgedwongen aanbellen bij een luguber uitziend huis.



MovieNight