Sinopse: A Série Animada do Surfista Prateado estrelando o personagem dos quadrinhos, em 1998. Durou 13 episódios de uma temporada, mas os problemas econômicos enfrentados pela Marvel Comics foi obrigada a cancelar, depois em 1999 foi produzido a segunda temporada.
A série foi a primeira a incluir computação gráfica, mas permaneceu fiel ao estilo gráfico de Jack Kirby, criador do personagem. A série teve várias semelhanças em relação ao original dos quadrinhos, e apenas um personágem cósmico extraterrestre do Universo Marvel. Uma personágem nova, que aparece apenas como uma mulher antes do Surfista ser escolhido como o arauto de Galactus, O Quarteto Fantastico não aparece, ou qualquer outro super-herói na Terra, mesmo quando Galactus ataca o planeta.
Na versão original dos quadrinhos Galactus punindo a deserção do Surfista prateado acabou confinado o Surfista à Terra. Nesta série, a punição de Galactus foi transpor Zenna-La, a terra natal do surfista, para um local muito distante do universo, que nem sequer o vigilante pode encontrar, e portanto, o contexto inicial de todas as histórias é a procura do Surfista Prateado pela sua terra natal.
Convém notar que a personagem também apareceu em episódios da série de animação do Quateto Fantástico da mesma época, mas não são considerados parte do mesmo universo ficcional.

Informações

Titulo: Surfista Prateado A Série Animada (The Silver Surfer)
Formato: AVI
Qualidade: VHS-Rip
Codec: XVID
Video: 320 x 240, 25 fps
Audio: 44.100 Hz, 118 kbps, Stereo
Duração Média: 018 min
Tamanho Médio: 230 MB
Total de episódios: 13
Idioma Audio: Português