Episodi di Effetto Nostradamus

Hitler, il Messia
Quello che doveva essere il Messia che salvava la Germania in crisi, si rivelò uno spietato dittatore razzista. Era forse lui il terzo Anticristo che Nostradamus aveva predetto?

Il terzo Anticristo
Nostradamus aveva profetizzato l’arrivo di tre Anticristo sulla Terra. Secondo molti, due sarebbero già apparsi: Napoleone Bonaparte e Adolph Hitler. Ma chi sarà il terzo?

I Sette Sigilli
Il Libro della Rivelazione, il più terrificante e controverso dell'intera Bibbia, contiene i capitoli finali del Nuovo Testamento, in cui si descrive la violenta fine del genere umano, un settennio di morte e distruzione senza precedenti. Pestilenze, carestie, guerre e cataclismi epureranno l'umanità prima della battaglia finale tra il bene e il male. Ma chi sopravviverà all'ira di Dio? E quando avrà luogo questa apocalisse?

L'Armata di Satana
Poco meno di 100 anni dopo la nascita di Cristo l'Apostolo Giovanni ebbe una terrificante visione dello scontro finale tra Dio e Satana, un'orribile scenario di morte e distruzione che avrebbe portato alla fine del genere umano.

Armageddon
Nel 1947 in una grotta nei pressi del Mar Morto furono scoperti delle antiche pergamene. Uno di questi testi, oggi noto come Rotolo della Guerra, evoca in agghiacciante grado di dettaglio una futura guerra di proporzioni apocalittiche che metterà fine al mondo. Gli eventi di oggi stanno effettivamente concretizzando le profezie in esso contenute?

2012
Un'antica cultura precolombiana profetizzò che la fine dei tempi sarebbe arrivata il 21 dicembre 2012 mediante una violenta apocalisse. I Maya crearono un complesso calendario astronomico denominato Lungo computo, che si interrompe bruscamente in questa data. Secondo i Maya cosa sarebbe accaduto dopo la fine del calendario?

Il distruttore
Molti edifici costruiti dall'uomo nascondono segreti che oggi la scienza sta cercando di svelare attraverso nuove ricerche supportate dalla computer grafica. Perché gli antichi Egizi credevano che la cometa da essi soprannominata il Distruttore, che passa vicino alla terra ogni 3000 anni, nell'anno 2012 avrebbe provocato delle tremende devastazioni?

Fatima
Nel 1917 tre pastorelle portoghesi originarie della città di Fatima sostennero di essere state visitate dalla Madonna che avrebbe comunicato loro una importante profezia, sotto forma di tre diverse visioni di morte e distruzione, proibendo loro tuttavia di rivelare i dettagli.

Leonardo da Vinci
Leonardo Da Vinci, uno dei più grandi filosofi, artisti e ingegneri della storia, è stato anche un insigne profeta? E fu veramente perseguitato dall'idea che il mondo andasse incontro a una apocalittica distruzione?

Il Codice Newton
Isaac Newton è considerato uno degli uomini più geniali di tutti i tempi, ma pochi sanno che calcolò anche la data della fine del mondo.

Sparizioni
La sparizione di milioni di persone in tutto il mondo e una lunga serie di orrori che perseguiteranno i sopravvissuti: è questo il succo di una profezia nota come il Rapimento.

Il libro perduto
Nascosta per secoli in un'antica biblioteca privata potrebbe esserci la più importante opera profetica della storia. Sulle sue pagine compaiono misteriosi disegni che sembrano anticipare attacchi terroristici e guerre..L'Apocalisse.


[ Info sul file ]

Nome: 01. Hitler, il Messia.avi
Data: 13/01/2011 15:08:11
Dimensione: 363,614,096 bytes (346.769 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:43:28 (2608.1 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: MEncoder Sherpya-SVN-r27811-4.2.5
JUNK: [= MPlayer junk data! =]

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 480 x 272
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 16

[ Traccia video ]

FourCC: XVID/XVID
Risoluzione: 480 x 272
Frame aspect ratio: 30:17 = 1.764705 (~16:9)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 30:17 = 1.764705 (~16:9)
Vprp aspect ratio: 16384:9207 = 1.779515 (~16:9)
Framerate: 30 fps
Frames totali: 78243
Stream size: 254,769,088 bytes
Bitrate: 781.470305 kbps
Qf: 0.199517
Key frames: 1041 (0; 3; 118; 120; 121; ... 78240)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 75.161383
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 320 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 108663
Stream size: 104,316,288 bytes
Preload: 504 ms
Max A/V diff: 524 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0046
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 13 gen 2011, h 21:51:39