Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Luxemburg
Thriller / Actie
95 minuten

goed

met Billy Zane, Kelly Brook en Juan Pablo Di Pace

De schatrijke zakenman Jack (Billy Zane) en zijn modelvrouw Jennifer (Kelly Brook) en matroos Manuel (Juan Pablo Di Pace) zijn 
bezig met een zeiltocht op hun luxejacht in de Zuidzee. Er ontstaat plotseling brand op het schip waardoor het tot zinken komt 
evenals het lichaam van Jack, althans zo lijkt het. De enige overlevenden, Jennifer en Manuel, slagen erin een onbewoond eiland 
te bereiken. Zonder enige hoop op redding creëren zij een klein paradijsje. Maar dan spoelt Jack levend en wel aan op het 
strand...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/36001 
 
http://www.imdb.com/title/tt0377309 