Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E21-24, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 21: Above Exalted Cyclops
Wanneer Alan geobsedeerd raakt door modelbouwwagentjes, acht Chelsea de tijd rijp om hem te koppelen aan één van 
haar vriendinnen. Dat blijkt niemand minder dan Rose te zijn, Charlie's stalkster. Zij heeft zich een weg gebaand in
 Chelsea's vriendenkring om Charlie nauwlettend in de gaten te houden. Maar tot hun verbazing beleven ze een 
geweldige avond en lijkt het echt te klikken...tot Alan zijn fout inziet

Aflevering 22: Sir Lancelot's Litter Box
Chelsea en Charlie raken verwikkeld in een fikse ruzie, wanneer zij hem voorstelt om bij haar in te trekken. 
Charlie mag dan wel verloofd zijn met haar : hij wil nog steeds zijn eigen plekje. 
Al snel beseft hij dat hij verkeerd was en als toegeving vraagt hij aan Chelsea om bij hem in te trekken. 
Maar al snel wordt duidelijk dat Chelsea allerlei veranderingen wil doorvoeren

Aflevering 23: Good Morning, Mrs. Butterworth
Chelsea ontdekt dat Alan in een diep dal zit en vraagt hem mee op haar afspraakje met Charlie. 
Omdat het opvallend goed klikt tussen Chelsea en Alan, ziet Charlie interessante mogelijkheden : 
Alan kan alle saaie kantjes van hun relatie van hem overnemen en hij plukt de vruchten in bed.

Aflevering 24: Baseball Was Better with Steroids
Wanneer Charlie's ex-vriendin Mia opduikt in Los Angeles en opnieuw vrijgezel blijkt te zijn, begint hij na te denken 
over zijn relatie met Chelsea. Hij heeft ergens wel nog gevoelens voor zijn ex, maar wil ook zijn toekomst met zijn 
verloofde niet op het spel zetten. Hij moet zijn liefdesperikelen tijdelijk aan de kant schuiven wanneer de zwangere 
Judith ontdekt dat haar water is gebroken en zijn hulp en die van zijn broer inroept


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

