Agatha Christie - Poirot speelt bridge, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 184
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: onbekend
genre: thriller


Beschrijving

"Er wordt een moord gepleegd tijdens een spel bridge. De geheimzinnige mijnheer Shaitana 'verzamelt' niet ontdekte moordenaars. Het blijkt een gevaarlijke hobby, die hem tenslotte het leven kost.
Hercule Poirot, die op het ogenblik dat Shaitana werd vermoord bij hem op bezoek was, moet zien uit te zoeken wie van de gasten zijn gastheer heeft vermoord. Hoewel hij uit de manier waarop de verdachten die avond bridge speelden heel wat kan opmaken over hun karakter, blijft het een ingewikkelde zaak..."



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER