Título original: (Next)
Lançamento: 2007 (EUA)
Direção: Lee Tamahori
Atores: Nicolas Cage, Julianne Moore, Jessica Biel, Thomas Kretschmann.
Duração: 96 min
Gênero: Ficção Científica

Cris Johnson (Nicolas Cage) é um mágico de Las Vegas que possui o dom de prever alguns minutos do futuro próximo. Esta habilidade o ajuda em seu trabalho e também nas mesas de blackjack dos cassinos, onde consegue uma boa quantia. Os guardas da segurança de um cassino estão de olho nele, tentando descobrir qual é o truque que Cris usa com as cartas e que lhe dá tanta sorte. Paralelamente a agente Callie Ferris (Julianne Moore) o procura para que a ajude a impedir um ataque terrorista em Los Angeles. Porém à medida que o tempo passa a ameaça de uma explosão nuclear torna-se mais real, fazendo com que Cris seja a peça-chave para impedir que uma tragédia ocorra.

By. MagnataRJ

Pirataria é Crime, Original é Roubo e Compartilhar é legal!
