REFF Book [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=245084

.: Recensione di Derive Approdi :.

Questo libro raccoglie l'intensa esperienza del REFF – Romaeuropa FakeFactory, e ne ricostruisce il percorso attraverso le opere e i contributi della vasta rete di artisti, intellettuali, docenti, giornalisti, giuristi e attivisti che vi partecipa.
A partire dalla condivisione di un’azione di artivism (il concorso-fake Romaeuropa FakeFactory) in favore della cultura libera e delle forme non proprietarie del diritto d'autore, questa rete si è confrontata su temi quali arte e hacking, attivismo politico e tecnologico, copyright e proprietà intellettuale. Ma anche accesso, politiche culturali, crowdsourcing, modelli open source, economie e governance p2p, détournement e reinvenzione del reale.
La sperimentazione di REFF arriva a progettare una nuova editoria possibile: il libro è pienamente integrato con la dimensione digitale, attraverso elementi di Realtà Aumentata come Qrcode e Fiducial Marker. Associati alla rete e ai social network globali, questi dispositivi trasformano l’esperienza della lettura in una dimensione interattiva, relazionale, processuale, dalle possibilità inedite. Il software si deposita sulla carta trasformandola in ipertesto, rendendola cliccabile, espandibile, commentabile e reattiva, aprendo uno spazio di confronto virtualmente illimitato tra autori e lettori sui temi e sul dibattito del libro, per dissolvere il confine che li separa.
REFF: un atto artistico, culturale e politico in Realtà Aumentata. Un oggetto multistrato che invita a essere scoperto, percorso, letto e agito più volte e letteralmente in più «sensi», fino a quello performativo. Ben oltre l’e-book. 

.: Cover :.
 
http://img130.imageshack.us/img130/2882/reffcover.jpg

.: Contenuto :.

Introduzione

Bruce Sterling. Fake Factory
How To. Come usare questo libro
REFF. Romaeuropa FakeFactory. Un autoritratto

Parte 1: Voci
Attraversamenti

Massimo Canevacci. «F» for Fake
Federico Monaco. Panta Remix. Epistemologia delle pratiche creative
Carlo Cappa. La parola degli altri e (è) la propria. Zapping, dispersione e liberalità
Simona Lodi. Cease & Desist Art. Yes, This is illegal!
Federico Ruberti. Mash Up&Remix nella tradizione artistica. Pratiche nuove o processi artistici consolidati?
Guido Scorza. Il plagio originale
Marco Scialdone. Let's Remix our culture! I nuovi linguaggi all'assalto del copyright
Eleonora Oreggia. Anche i files hanno un’anima
Maria Hellström Reimer. Blind points of transiton
Antonio Caronia. La prima come tragedia, la seconda come farsa, il fake come r-enactment
Andrea Natella. Ultras Crowd Sourcing. L’intelligenza collettiva tra conflitto, cooptazione e sfruttamento
Tatiana Bazzichelli. The Disruptive Art of Business
Lorenzo Imbesi. L'elogio del Copia e Incolla. Il design dalla catena di montaggio alla post-produzione
Loretta Borrelli. Siamo tutti in trappola
Germana Berlantini. Il corpo, medium d’alterità
Jasmina Tesanovich. Come un'oca nella nebbia. Storia ed evoluzione di un'idiota tecnologica

In-between

Francesco “Warbear” Macarone Palmieri. Ingegnerie dello stress. Il falso come modello del vero
Cristina Trivellin e Martina Coletti. Il critico d’arte aumentato
Stefano Coletto. Re-mediare culturalmente il network dei media
Luigi Pagliarini. Il Compositore Darwiniano
Movimento ScambioEtico. La Ri@voluzione del File Sharing e la Neutralità della Rete come elementi centrali nello sviluppo di internet
Marco Fagotti. L’arte dello zero
Francesca Canu. Il tratto digitale fra spazio fisico e dimensione dell'esperienza

Conversazioni

Andy Cameron. Intercative art is’t art. Per un'estetica relazionale
Staphen Kovats. L'instabilità della governance
Richard Barbrook. Internet ideology
Alex Giordano. La sesta “R”. La redistribuzione del valore sociale di noi stessi
Dario Carrera. Innovazione Sociale. Dagli incubatori al co-working, spazi, attori e modelli della trasformazione
Fiorello Cortiana. Ecologie ricombinanti. Appunti per uno sviluppo democratico della società dell'informazione
Umberto Croppi. Il caos originario. Estetica e politica nell'era della connessione globale
Marc Garret. The Status Project: Data-Maining our identities
Valentina Tanni. L’innovazione controversa
The Yes Man. Gesti che cambiano il mondo

Parte 2: Visioni
RomaEuropa FakeFactory: Introduzione al catalogo artisti e opere

Adam Somlai-Fischer/Aether Architecture. Sorry for taking your mirrors
David Benqué. Fabulous Fabber
Hannes Walter, Stephen Williams. Fluid Forms
Clemens Weisshaar, Reed Kram. Breeding tables
Jens Brand. G-Player/G-POD/g-turns.com
Derek Holzer, Sara Kolster, Marc Boon. SoundTransit
Ben Rubin, Ear Studio. Four Stories
Rebar Group. PARK(ing)
Future Farmers, Amy Francescini. Nearest Nature
the Gastronauts/the FOODers. The Mighty Fooders
Les Liens Invisibles. Repetitionr.com. Tactical Media meets data hallucination
Sosolimited. reConstitution
Marianne Weems, The Builders Association. Continuous City
Alterazioni Video. Incompiuto Siciliano
Apparati Effimeri. Tetragram for Enlargement
Alex Dragulescu. Data Portraits: Lexigraphs I
Antoni Abad. Megapone
Carlo Infante. Performing Media
Troika. The Tool for armchair activist
jodi.org. My Desktop OS X 10.4
Guthrie Lonergan. Lonely Los Angeles (and other works)
Quayola. Strata
Eugenio Tisselli. MIDIPoet e Media Trash
Flyer Communication. FLxER"
Garrett Lynch. Trav—erse
Jaka Železnikar. Poem for (Mo Hailun)"
0100101110101101.ORG. Reenactments
Steve Lambert. Add Art
Fosco Loiti Celant. Fosco Loiti Celant

Special Mentions
Ringraziamenti
Crea la tua mostra REFF!

.: Crediti :.

Curatori: Oriana Persico, Salvatore Iaconesi, Cary Hendrickson, Federico Ruberti, Luca Simeone
Titolo: REFF Book
Anno: 2010
Autori: Vari
Lingua: Italiano
Dimensione del file: 6.21 Mb
Formato del file: PDF

.: Ringraziamenti :.

A tutti gli Autori ed all'Editore per la pubblicazione con licenza Creative Commons.

.: INFO :.

Chi è interessato all'acquisto del cartaceo questa è la pagina 
http://www.deriveapprodi.org/estesa.php?id=411