Året är 1984. Det har gått ett år sedan Nils-Erik försökte lura sin familj och omgivning genom att iscensätta sin egen död. Hans fru Matilda genomskådade bluffen, mycket tack vare den allt annat än lipske brevbäraren Dag-Ottos försök att hjälpa Nils-Erik. Nu rustat det för bröllop på makarna Kristerssons lilla gård i Halland. Parets tafette son Lennart behöver bara lite hjälp på traven. Nu när Lennart jobbar så bra ihop med grannflickan Inga på Vilgots Konfektion och Import så är det väl lika bra att de gifter sig, tycker Matilda...