Efter succén med låten Perfekt och förra albumet Cafe Jacob gick en glad, tacksam och inspirerad Mats Westling in i studion för att börja spela in på nytt. Den underbara responsen från folk runt om i landet gav energi och bekräftelse och gjorde resan fantastisk. Tre saker var viktiga i valet av producent, lyhördhet, känslighet och framåtsträvande. Samtliga saker hittade Mats i Björn Olsson (Håkan Hellström, Mando Diao etc.) och samarbetet var ett faktum.
Albumet spelades in i på Orust, från September 2009 till Januari 2010.

 1. Kapitel två
 2. Mellan tvivel och hopp
 3. Så vuxen vill jag aldrig nånsin bli
 4. Hagalåten
 5. Jag längtar redan hem
 6. Antligen fri
 7. Då faller stjärnorna för dig
 8. Prinsen av kaos
 9. Ingen berättar
10. Underbara dag
