The Caller (2011 Retial NL Subs.DMT

Puerto Rico
Misdaad / Mystery
 
http://www.imdb.com/title/tt1525890/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65873

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Misdaad / Mystery


geregisseerd door Matthew Parkhill
met Stephen Moyer, Rachelle Lefevre en Luis Guzmán

Mary Kee is een gescheiden vrouw die gekweld wordt door een reeks duistere telefoontjes van een mysterieuze vrouw. 
Wanneer de vreemde vrouw onthult dat ze vanuit het verleden belt, probeert Mary het contact te verbreken. 
Maar de beller wordt niet graag genegeerd en is op wraak belust, op een unieke en angstaanjagende manier...

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER