Året är 2019 och en mystisk farsot har förvandlat majoriteten av jordens befolkning till vampyrer. Människorna är nu en utrotningshotad och lägre stående varelse – tvingad under jord för att undgå vampyrernas hänsynslösa jakt på människan som brukas för blododling för vampyrernas näringsbehov. 

Världens och vampyrbefolkningens öde ligger i forskaren Edward Daltons händer – en vampyr som vägrar dricka människoblod – då han i kamp mot klockan och människans utrotning försöker finna ett fullgott substitut för människoblod, för att rädda vampyrernas existens och de fåtal människor som fortfarande lever i frihet. 

Sanden i timglaset börjar ta slut när han träffar Audrey, en överlevande människa som leder honom till en häpnadsväckande medicinsk upptäckt. Beväpnad med en kunskap som både människor och vampyrer skulle döda för måste Ed slåss mot sina likar i en dödlig kamp som kommer att bestämma mänsklighetens öde.


Medverkande: Ethan Hawke, Willem Dafoe, Sam Neill m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0433362/