ATRÁS DAS LINHAS INIMIGAS (Dublado)

Título original: (Behind Enemy Lines)

Lançamento: 2001 (EUA)

Direção: John Moore

Atores: Gene Hackman, Owen Wilson, Charles Malik Whitfield, Joaquim de Almeida.

Duração: 105 min


Chris Burnett (Owen Wilson) é um aviador naval experiente que está frustrado por ter sido afastado das missões de combate. Durante uma missão de reconhecimento, Burnett fotografa algo que deveria ser mantido em sigilo e, por isso, tem seu avião abatido. Agora em meio às linhas inimigas, ele receberá ajuda do almirante Reignart (Gene Hackman), um oficial durão e antiquado que acredita que Burnett ainda não aprendeu o real significado de ser um soldado.