Barn & familj från 2010 av Martin Lund.

Norsk succéfilm med över 400000 biobesökare!

Knerten är tillbaka, och denna gången möter han pinnen i sitt liv! Knerten träffar Karoline, en björkkvist av sällan skådat slag. Och det krävs ju en ganska speciell tjej för att få Knerten att tappa fattningen, för som alla vet växer ju inte pinnar som han på träd... 

Lillebror drömmer om en fin, röd cykel som är bara hans. Mor råkar ut för en olycka. Vesla och Lillebror säljer våfflor för att försöka klara upp ett brott, och storebror Philip får ta ansvar hemma. Förutom allt detta lär sig Knerten att flyga, och Lillebror rymmer hemifrån. Följ med på de spännande äventyren i denna familjefilm om en liten pojke och hans ovanliga vän!

