Titulo Original: The Exodus Decoded
Año: 2006
Genero: Documental.
Duracion: 92 min.
Director: James Cameron

Sinopsis:
Sostiene la tesis de que hay evidencias científicas que prueban que los hechos narrados en el libro del Éxodo ocurrieron realmente en torno al año 1500 AdC. Para ello identifica al pueblo hicso con los judíos. El faraón que les dejó marchar tras sufrir las plagas podría ser según el documental Ahmose I, el fundador del Imperio nuevo. Se aporta a favor de esta hipótesis el hecho de que su primogénito murió joven, fallecimiento que habría ocurrido junto con el del resto de primogénitos egipcios, que también según el documental serían los enterrados en una fosa común de la época que sólo contiene varones jóvenes.

Se van presentando una serie de pruebas numeradas con letras del alfabeto y una prueba final. Estas incluyen, entre otras, las plegarias escritas en roca por esclavos judíos en una mina egipcia en la que ruegan al dios único Él o diversos objetos de la civilización minoica encontrados en las islas griegas.

Calidad: DVBrip
Tamaño: 730 MB
Idioma: Castellano
