Christian Mörk - De tio härskarna

Den unge agronomen Victor Tallent har lyckats genmanipulera ett ris, som skulle kunna rädda jordens alla fattiga från svält. Han blir inbjuden till en kongress i Venedig för att berätta om sina forskningsresultat. Full av förväntan ser han fram emot både resan och äran men väl på plats saboteras hans presentation och han inser att ingen är intresserad.
Victor förälskar sig i sin blinda tolk den vackra och spännande Arabella. Hon personifierar de uråldriga hemligheterna och dunkla krafter som gömmer sig bland Venedigs smala gränder uråldriga, men lika hotfulla nu som då. Victor känner sig iakttagen och när en av hans förföljare hittas mördad på sitt hotellrum samtidigt som Arabella försvinner tror omgivningen att han har blivit galen.
Förtvivlad och förnedrad tvingas Victor lämna Venedig, men fientliga skuggor fortsätter att jaga honom som de gjort ända sedan hans forskarhandledare i New York hade mördats. Handledaren, som var en konspiration bestående av tio mäktiga män på spåren. Gruppen som sedan medeltiden, genom arv och i generationer, kontrollerat hela världen. Den som ifrågasätter deras makt, som försöker skapa en bättre värld, måste dö tusentals har fått sätta livet till genom seklerna
När Arabella och Victor möts igen inser han att hon inte är den han trodde vågar han lita på henne eller är hon en del av konspirationen? Hans liv är fortfarande i fara, att lita på fel person kan innebära döden.

13 CD c:a 16tim
Uppläsare: Torsten Wahlund