David Morrell – Intrång 

En grupp forskare av övergivna byggnader har hittat det idealiska objektet att ta sig in i: hotell Paragon vid New Jersey-kusten, en mäktig byggnad från 1900-talets början, som snart ska jämnas med marken. En sen oktoberkväll tar sig gruppen in i hotellet via dess underjordiska avloppssystem. Med i teamet finns också reportern Frank Balenger, som ska skildra expeditionen för en tidning. Det blir dock uppenbart för de andra att Balenger har egna intentioner med intrånget. De blir också varse att de inte är ensamma i hotellet med sina vindlande trappor och många stängda dörrar. Där gömmer sig något ondskefullt, bortom allt förnuft, som de under nattens timmar kommer allt närmare. Eller - är det ondskan själv som närmar sig dem? 

Uppläsare: Gunnar Johnson 
Speltid: ca 11,5 timmar, 9 CD-skivor
