Mitä asioita tarvitaan, jotta matkasta tulee ikumuistoinen? Liftaamista, pysähdyspaikkoja, vihaisia karhuja, piikikäs piikkisika ja golffaava hirvi, jolla on ankka mailapoikanaan. Kysyppä vaikka Katelta ja Humpreyltä, kahdelta sudelta, jotka ovat matkalla kotiin jouduttuaan tätä ennen kiipeliin, kun puistovahti sai heidät kiinni ja lähetti toiselle puolelle maata.

Humprey on Omega-susi, jonka alaa ovat nopea äly, terävät kuittailut sekä hengailu muiden hauskanpidosta pitävien susien ja videopelejä pelaavien oravien kanssa. Kate on puolestaan Alpha - velvollisuus, kuri ja huolitellut Lara Croft-maiset liikkeet antavat hänen elämälleen tarkoituksen. Humpreyn motto - antaa nauraa vaan! Katen motto - kaapin paikka on tässä! Ja heillä on edessään tuhat kilometriä yhteistä matkaa....

Kotipuolessa kilpaileva susilauma on liikkeessä ja konflikti kytee. Ainoastaan Kate ja Humprey voivat palauttaa rauhan. Mutta ensiksi heidän tulee selviytyä toisistaan.