MICHEL TELO [2011][AO VIVO] - Floresta


 [SOM LIVRE]



 Descricao:

Do sonho a realidade em poucos meses: esse e o balanço da curta carreira solo de Michel Telo. Apos o lançamento do seu 1º disco, Michel passou a fazer parte da programacao das principais feiras e festas de peao do pais e das micaretas sertanejas.
Desde agosto passado, quando iniciou sua turne, o cantor mantem uma media de 15 shows ao mes. Para se ter uma ideia do seu sucesso, o seu show em Chapeco contou com a participação de 70 mil pessoas. E o sucesso de Telo não se limita apenas aos palcos: a sua 1ª música de
trabalho, “Ei, psiu, beijo, me liga”, igurou entre as 10 mais tocadas das radios.
Para impulsionar ainda mais a sua carreira, o artista lanca pela Som Livre o CD e DVD “Michel Telo – Ao Vivo”. Trata-se do show realizado em Lages, SC, que contou com uma superproducao de som e imagem e registrou a vibracao de um publico entusiasmado que foi a loucura com
as canções: “Ei, psiu, beijo, me liga”, “Larga de bobeira”, “Amanha sei la”, “Fugidinha”, “Pode ir” e Muito mais. “Michel Telo - Ao Vivo”  e pra quem gosta de muita diversao e boa musica. Quem nao foi ao show vai poder curtir esse clima empolgante e quem esteve presente tera a chance de relembrar e curtir novamente.



 Description:

From dream to reality in few months: this is the balance of short solo Teló Michel. After the release of their 1st album, Michel became part of the programming of major fairs and festivals of the country and the pawn micaretas hinterland.
Since last August, when he started his tour, the singer has an average of 15 shows per month. To get an idea of ??your success, your show in Chapecó was attended by 70 thousand people. And the success of Teló not limited to the stage: his 1st music
work, "Hey, hey, kiss, call me," IGURE among the 10 most played on the radio.
To further his career, the artist launched by the Free Audio CD and DVD "Michel Teló - Live." This is the show held in Lages, SC, attended by an overproduction of image and recorded sound and the vibration of an enthusiastic audience who went wild with
songs: "Hey, hey, kiss, call me," "Drop the silly", "Tomorrow I do not know", "Fugidinha," "Go" and much more. "Michel Teló - Live" is for those who like lots of fun and good music. Who has not been to the show will be able to enjoy this exciting climate was present and who have a chance to remember and enjoy again.

 

 Descripcion:


 Del sueno a la realidad en pocos meses: este es el equilibrio de corto en solitario Teló Michel. Después del lanzamiento de su álbum primero, Michel se convirtió en parte de la programación de ferias y festivales del país y el peón micaretas interior.
Desde el pasado agosto, cuando comenzó su gira, la cantante tiene un promedio de 15 shows por mes. Para tener una idea de su éxito, su show en Chapecó asistieron 70 mil personas. Y no el éxito de Teló limita a la etapa: su música primera
trabajo, "Hey, hey, beso, me llaman", IGURA entre las 10 más tocadas en la radio.
Para seguir su carrera, el artista lanzó por la Free Audio CD y DVD "Teló Michel -. Live" Este es el show celebrado en Lages, SC, al que asistieron una producción excesiva de la imagen y el sonido grabado y la vibración de un público entusiasta que se volvió loco con
canciones: "Hey, hey, beso, me llaman", "Suelta el tonto", "Mañana no sé", "Fugidinha", "Go" y mucho más. "Michel Teló - Live" es para aquellos que les gusta mucha música divertida y buena. ¿Quién no ha ido a la feria podrán disfrutar de este clima emocionante estaba presente y que tienen la oportunidad de recordar y disfrutar de nuevo.

 


 [Music/Tracks]:

 01 - Ei, psiu beijo me liga
 02 - Me odeie
 03 - Fugidinha
 04 - Pode ir
 05 - Larga de bobeira
 06 - AmanhA sei lA
 07 - e amor pra valer
 08 - Fala coração
 09 - Saudade de minha terra/ 60 dias apaixonado
 10 - Dominou geral
 11 - Se nao tem mar, vamos pro bar
 12 - Olhos negros
 13 - Amor não e paixao
 14 - A voz
 15 - AI SE EU TE PEGO [ASSIM VC ME MATA][BONUS]
 16 - AI SE EU TE PEGO [PISTA SERTANEJA REMIX][BONUS]




  INFORMACOES: [information]:


  Titulo [name] -  MICHEL TELO [2011][AO VIVO] - Floresta
  Ano Lancamento - [year/age] - 2011
  ANO DE PRODUCAO - 2010
  Referencias [reference] - Sertanejo,country,western music,latino,latin,Brasil,Brazilian Music,Brazilian Boys,Movienet,Potugues.
  Audio - PORTUGUES [PORTUGUESE] MP3
  Locacao  - [Location] - Brasil / Brazil   
  Generos - [genre] Sertanejo
  Estudio - [PRODUCER] [SOM LIVRE]  
  TAXA DE BITS - 224 Kbps
 


  OBRIGADO POR SEU DOWNLOAD, SEJA UM SEEED.