De Running Coach© is een initiatief van de Atletiekunie. De Running Coach© is bedoeld voor hardlopers die altijd en overal op individueel niveau willen trainen naar een persoonlijke prestatie met ondersteuning van stimulerende muziek en motiverende aanwijzingen volgens een verantwoord hardloopschema.

Het hardloopschema is geschreven door Gerard Nijboer, Olympisch zilveren medaillewinnaar op de marathon en consultant Loopsport van de Atletiekunie. Het schema bestaat afhankelijk van de afstand uit zes, tien of twaalf weken, met steeds drie trainingen per week. Voor een progressieve opbouw, raden wij u daarom ook aan drie trainingen per week te volgen gedurende het schema. Het advies
vanuit de Atletiekunie is om de trainingen zo te plannen dat er ten minste één dag tussen de trainingen inzet, dit met als doel je lichaam voldoende tijd te geven om te herstellen. In de geschreven versie van het trainingsschema zijn de trainingen van de Running Coach© gepland op dinsdag, donderdag en één dag in weekend.

De Running Coach© is in principe geschikt voor lopers van alle niveaus. Voor de afstanden vanaf tien kilometer is het aan te bevelen een basis in het hardlopen te hebben. Heb je totaal geen basisconditie? Dan raden wij je aan te starten met een wandelschema van drie weken.

Diverse Schema's & Running Coaches©
Wandelschema	
Running Coach - 5 kilometer
Running Coach - 5 kilometer - Medium
Running Coach - 5 kilometer - Onderhoud
Running Coach - 10 kilometer - Easy
Running Coach - 10 kilometer
Running Coach - 10 kilometer - Onderhoud
Running Coach - 15 kilometer
Running Coach - 4 Mijl - Easy
Running Coach - 4 Mijl - Medium
Schema halve marathon 	21,1 km	
Toelichting Hartslagmeting