Navarra är högenergetisk folkmusik, groove och melodier, starka personliga uttryck och sammansvetsat fokus i både lekfullhet och allvar. Traditionen förs vidare med nya låtar och nya sound, improvisation och mångbottnade influenser.

Navarra startade år 2009 i Göteborg med Arvids och Sofias ambition att göra ett projekt tillsammans, och siktet ställdes snabbt in på att skriva ny musik och nya texter. Inspirationen kom från många håll, men hade tyngdpunkt i nordisk folkmusik. Ambitionen var att göra musik som både skulle vara ösig och ömsint, komplex och enkel. Språket skulle vara svenska. Efter ett par experiment med sättning föll allt på plats när Erika och Calle kom med i bandet, och Navarra fick sin nuvarande form. Efter ett lyriskt mottagande på festivalen Midvinterton höjdes ambitionsnivån och mejl med noter och texter började skickas fram och tillbaka, vilket  resulterade i materialet som finns på första fullängdaren utgiven på Kakafon Records. Navarras musik har letat sig in i hjärtat hos en bred publik, folkmusikrävar såväl som de som aldrig hört en polska. (navarra.me)

- - -

Navarra - Nya fönster 2011
(Göteborg Kakafon Records)

 1. Vågar du
 2. Vals till alla idioter
 3. Ta mig bort
 4. Dagen är sin egen väg
 5. Så kom fram
 6. Vaggvisa till Hevin
 7. Ensam
 8. Sväng dig i dansen
 9. Mannen i svart
10. Liten vals av glas
11. Kärringen i trädet
12. Vandra vidare


Arvid Kästel
Ex-fysiker med bakgrund inom jazz, pop och folk. Gillar stökiga rytmer från Värmland. Spelar också med gruppen Rally, Mats Berglund och Winding Stairs.

Erika Risinger
Flyhänt riksspelman och dalkulla med sällan skådat driv. För närvarande förvaltare av Päkkos Gustavs fiol. I övrigt frilansare och lärare på Högskolan för Scen och Musik i Göteborg.

Sofia Bergström
Jönköpingstjej som trollbinder publiken med sin fullständiga scennärvaro och vardagsfilosofiska texter. Bakgrund i teatern och sjunger också i vokaltrion Lyss.

Carl-Johan Groth
Slagverkare med bakgrund i Arvika och jazzen, men även prisbelönt folkmusiker i duon Taket. Spelar förutom med Navarra med årets jazzkometer Isabel Sörling Group. 
