Ballar av stål kommer tillbaka i höst. Efter fem sprängfyllda avsnitt tar nu Ballar av stål en välförtjänt paus för att komma tillbaka med nya utmaningar i höst i Kanal 5.

Succéprogrammet Ballar av stål är tillbaka för en tredje säsong. Den här gången är det större, bättre och roligare än någonsin.

Det har sprutats vatten på politiker, provocerats fotbollsklackar, sextrakasserats högvakten och raggats på upptagna män. Hur toppar man det?

Jo, man plockar in en ny taggad programledare i André Wickström som har hittat fem nya orädda komiker med en enorm tävlingsinstinkt som gör vad som helst för att vinna den finaste av titlar - Sveriges största Ballar av stål. Till sin hjälp har han en kändisbisittare, som helt utan skrupler säljer ut sitt kändisskap inför en dold kamera, allt för att visa att de också har Ballar av stål.

Bland kändisarna ser vi fotografen Bingo Rimér som bokar in ett möte med chefen för sveriges bingohallar och föreslår ett samarbete. I ett annat program testar skådespelaren Johannes Brost hur mycket han kan sälja sig själv till en reklambyrå. 

---

Ballar av stål - Avsnitt 5 - säsong 3
 
Arga snickaren är kändisbisittare
Kändisbisittare är ikväll Arga snickaren - Anders Öfvergård som kommenterar de tävlandes pranks, men som också ger sig ut på en egen inspelning med dold kamera. 

---

File
Ballar av stål - Avsnitt 5 - säsong 3.avi
Storlek
427754 kB (417 MB)
Längd
00:43:59
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1186 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
