Shaggy, Scooby-Doo och gänget åker till stränderna på Hawaii för en stor surfingtävling - bara för att upptäcka ett stort monster som hotar i paradiset. Lokalinvånarna är övertygade om att öns andar är rasande över att ett nytt bostadsområde för turister ska byggas på helig mark, och när en armé av små demoner attackerar surfarna verkar det som om de gamla sägnerna är sanna. Ta surfbrädan och håll i hatten för ett spektakulärt tecknat äventyr. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!