Capitulo 4: La ultima cena

Analizamos el destino de los alimentos de los humanos. Fuerzas destructivas hacen que los supermercados se conviertan en un lugar ideal para la reproducción de los insectos y roedores, aunque algunos alimentos durarán para siempre. El cuadro de Da Vinci de La Última Cena sufre debido al ingrediente que lleva su pintura. Veremos el derrumbamiento del restaurante de alta cocina localizado en una de las últimas plantas del segundo edificio más alto del mundo, el Taipei 101.