Rush Hour (1)


Poliskommissarien Lee (Jackie Chan) sänds från Hong Kong till USA för att undersöka kidnappningen av den kinesiska konsulen Hans dotter Soo Yung, som tränats i kampsport av Lee. FBI, som också arbetar på fallet, vill inte att en utomstående som Lee lägger sig i deras utredning vilket gör att de parar ihop honom Los Angeles-kriminalaren James Carter (Chris Tucker) - en komiskt arrogant polis med talets gåva. De två männen kommer inte alls överens men när de upptäcker att de utnyttjas försöker de lösa fallet tillsammans.




Rush Hour (2)

Lee och Carter löser tillsammans ett svårt fall. Det börjar med en semester i Hongkong för Carter, och mord på två amerikanska tullagenter, som Lee får huvudansvaret för. De skall nu lösa en smuggelhärva på falska hundradollarssedlar.



Rush Hour (3)

Ambassadör Han blir skjuten när han håller ett tal i världsdomstolen. Han skulle avslöja en lista över de tretton ledare för det kriminella kinesiska Triaderna. Lee och Carter hamnar mitt i uppgörelsen och efter att ha hindrat ännu ett mordförsök på ambassadören leder spåren till Paris.



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!