Las aventuras transcurren en la reconquista española. El Guerrero es criado creyéndose hijo de una cristiana y un musulmán (Alí-Khan), pero su madre le revelará que, en realidad, su padre es un conde cristiano, Ali Khan que oye toda la confesión, asesina a la mujer por haberle hecho creer que el Guerrero era hijo suyo cuando la raptó de manos de su marido, el Guerrero acabará entonces con la vida de Ali Khan en venganza y se unirá a la causa cristiana, combatiendo denodadamente al invasor musulmán, convirtiéndose en un guerrero luchando a favor de los Reyes católicos, y ocultándose bajo un antifaz para no ser reconocido.

Pronto se enamorará de la Condesita Ana María, quien, a su vez, se enamorará también. Pero el amor parece imposible, ya que jamás podría casarse con una noble como ella, siendo un simple guerrero. A medida que avanza la serie y con la muerte de su padre, a quien se dará a conocer, sus hazañas le granjearán la amistad de todos los que comparten su causa e ideales. Pudiéndose así casar con su amada.

Aquí termina el primer ciclo de las aventuras. Nadie que haya leído al Guerrero puede olvidar nombres como Olián, Hamed, los hermanos Kir, Don Luis, el Capitán Rodolfo, Kadul, Zoraida, Aixa, etc. No terminan, de todas maneras ahí sus aventuras, que se cortarán en el cuaderno 668 en 1966. A finales de los 70 se iniciarían Las Nuevas Aventuras del Guerrero del Antifaz, pero la muerte de su creador, en 1980, cortará la serie en el número 110, finalizando así la saga de este héroe.