Teoretiskt sett är ingenting omöjligt för de tre vännerna Kevin, Samantha och Rob. I åratal har de tänkt ut geniala kupper i sin hemliga klubb "Foolproof". Men de har aldrig genomfört något av dem. Så när gangstern Leo använder en av deras planer för en diamantstöld och dessutom hotar att avslöja dem om de inte genomför en jättekupp för att stjäla aktier till ett värde om 20 miljoner dollar, känns det minst sagt lite svettigt. De ska inte bara tänka ut en vattentät plan för en nästan ogenomförbar kupp, de ska även klara sig ur det hela med livhanken i behåll...

Ryan Reynolds (Van the Man, Blade, The In-Laws) är Kevin i en vrålspännande och megaunderhållande actionthriller, där de mest otroliga förbrytelser planeras på listigaste sätt - i teorin. Men verkligheten överträffar som bekant den vildaste fantasi, och man har inte sparat in på något när den mest otänkbara kuppen av alla ska sjösättas - in real life!
