Insidious (2010) PAL DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img695.imageshack.us/img695/1650/69191.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
103 minuten

geregisseerd door James Wan
met Patrick Wilson, Rose Byrne en Ty Simpkins

Josh (Patrick Wilson) en Renai (Rose Byrne) zijn een gelukkig koppel met kinderen dat verhuist naar een nieuwe woning. Maar het blijkt dat het huis problemen heeft met de nieuwe familie: vreemde en angstaanjagende dingen gebeuren en schijnen voornamelijk betrekking te hebben op hun jonge zoon Dalton (Ty Simpkins).

Vanaf 11 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69191
.
PLOT
.
A family looks to prevent evil spirits from trapping their comatose child in a realm called The Further. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1591095/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Subs Retail: Dutch
Menu: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
