Har du någonsin velat ge igen på chefen som motarbetat dig? Frun som bedragit dig? Eller vännen som lurat dig? En kväll möter den misslyckade affärsmannen Allan Campbell den mystiska främlingen Jonas Arbor som påstår att han är professionell lönnmördare. Jonas erbjuder sig att gratis röja fem personer ur vägen åt Allan som är övertygad om att det hela är ett dåligt skämt, skriver ner sin egen privata dödslista. Nästa dag hittas några av personerna på listan mördade och alla bevis pekar mot Allan. Med polisen i hälarna och med det värsta av samveten måste Allan nu i en kamp mot klockan försöka stoppa morden han själv satt igång. Hämnden har alltid ett pris.


Res:: 1920x1080
Bitrate:8905Kbps
Audio: English DTS 1510kbps 6CH
Sub: svenska, Engelska