Aguila Roja La Pelicula (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.aguilarojalapelicula.com/

Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano
Título: Águila Roja, la película
Título original: Águila Roja, la película
País: España  
Estreno en España: 20/04/2011 
Productora: Globomedia, Versátil Cinema, TVE, Hispano Foxfilm 
Genero: Aventuras
Duracion: 122 Min.
Director: José Ramón Ayerra 
Guión: Pilar Nadal, Juan Manuel Córdoba & Guillermo Cisneros 
Reparto: David Janer, Javier Gutiérrez, Francis Lorenzo, Inma Cuesta, Myriam Gallego, Pepa Aniorte, José Ángel Egido, Roberto Álamo, Santiago Molero, Xavier Elorriaga, Mariano Peña, Antonio Molero, Stany Coppet, Martina Klein
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
En la villa se va a celebrar una cumbre del más alto nivel, a la que asistirán las potencias más importantes del momento: Francia, Inglaterra, Portugal y el mismísimo Papa. Aunque estos países han forzado el encuentro con la excusa de buscar la paz entre españoles y lusos, los motivos reales son asaltar el Reino de España. Para asegurar el éxito del complot, en el que la Marquesa de Santillana será una pieza clave, contratan a un sanguinario cosaco para acabar con Águila Roja. Nuestro héroe consigue vencer al rufián pero en la pelea su hijo Alonso resulta herido y eso provoca que Águila Roja decida abandonar la lucha por la justicia y tirar la catana. De esta forma, tanto la villa como el Rey y todo el reino quedan a merced de los traidores...

Notas de Producción:
- Adaptación a la gran pantalla de la exitosa serie emitida en Televisión Española.