Calidad de video: TS Screener MEDIA
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Maggie (Anne Hathaway) es una mujer independiente que no deja que nada ni nadie la ate. Pero conoce a su media naranja Jamie (Jake Gyllenhaal), cuyo implacable e infalible encanto le sirve bien tanto con las mujeres como dentro del despiadado mundo de las ventas farmacéuticas. La evolución que sufre la relación entre Maggie y Jamie coge a ambos por sorpresa, al encontrarse ambos bajo la influencia de la droga final: el amor. 


Nos vemos por TorrentSpain