"Spencer Tracy står i spetsen för en otroligt galen rollbesättning, där Hollywoods största komiker (Milton Berle, Sid Caesar, Buddy Hackett, Ethel Merman, Mickey Rooney, Dick Shawn, Phil Silvers, Terry Thomas och Jonathan Winters) medverkar. Filmen innehåller dessutom små gästspel av varenda lustigkurre och skämtare i branschen, allt ifrån Don Knotts och Jerry Lewis till Three Stooges. Filmen blev nominerad till 6 Oscars!

"En ding, ding, ding värld" är en explosiv filmupplevelse! På en slingrande ökenväg delar alla bilsemestrare en upplevelse som ändrar deras planer och liv! Efter att en mystisk främling avslöjat var en stulen skatt finns, sätter alla full fart i ett svindlande, bilkraschande race efter bytet, i historiens mest hejdlösa skrattorgie.


Speltid 154 min
Färg/svartvit Färg

Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel En ding, ding, ding värld
Orginal titel It's a Mad Mad Mad Mad World
Genre Klassiker Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 1963
Regi Stanley Kramer
Manus Tania Rose William Rose
Skådespelare Spencer Tracy Milton Berle Sid Caesar Buddy Hackett Ethel Merman 
Mickey Rooney Dick Shawn Phil Silvers Terry-Thomas 
