El Mundo Magico de Bella [Edicion Especial][AC3 5.1]

AÑO 1997 

GENERO Animación 

SINOPSIS

      Inspirado en el maravilloso clásico de Disney, “La Bella y la Bestia”, surgió El mundo mágico de Bella, un apasionante cuento en el que se incluyen cuatro maravillosas historias, que transfieren la importancia del amor y la amistad. Hace tiempo, el mundo se enamoró de una hermosa heroína y del dueño de un castillo encantado que junto al resto de inquilinos, Lumier, Din Don, la Sra. Potts, Chip, y muchos más, nos introducen en un mágico regreso al castillo de Bestia.
