Kokuhaku (2010) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img43.imageshack.us/img43/5963/ko2010.jpg[/IMG]
.
Japan
Drama / Thriller
106 minuten

geregisseerd door Tetsuya Nakashima
met Takako Matsu, Masaki Okada en Yoshino Kimura

De dochter van een toegewijd docente wordt op brute wijze vermoord. Ze verdenkt twee van haar eigen leerlingen als de daders en besluit daarop de school te verlaten, maar niet voordat ze de klas in een ijzige toespraak haar plan om wraak te nemen duidelijk heeft gemaakt. Een serie aan nieuwe bekentenissen volgt, waarin nog meer incidenten ten aanzien van de leerlingen op de school aan het licht komen. Dit heeft schokkende gevolgen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64679
.
PLOT
.
A psychological thriller of a grieving mother turned cold-blooded avenger with a twisty master plan to pay back those who were responsible for her daughter's death. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1590089/
.
INFO
.
Source:1080p
Video: NTSC
Audio: Japanse DD5.1
Subs: English, Dutch
.
Enjoy EE-Rel.NL
