I ett helvete utan utväg bor en rädsla utan gränser? 

Västfronten 1917. 
Tio brittiska soldater har kommit ifrån sitt Y-kompaniet och är plötsligt vilse i gryningsdimman långt in i fiendens territorium. De söker skydd i en tysk skyttegrav och tar en övergiven tysk soldat som gisslan, samtidigt som de försöker förstå vad det är som gjort honom så skräckslagen. Runt omkring dem i den övergivna skyttegraven ligger döda soldater ? flera av dem mördade av sina egna.

Snart börjar en efter en av de brittiska soldaterna bli galna och döda varandra. Den yngste av dem, 16-årige Charlie Shakespeare, är snart den ende med sinnet i behåll.
 Men han vet ännu inte vad det är för skräck som omger dem. Det enda han vet är att de inte är ensamma?
