Nicci French - Blauwe maandag, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 369
Uitgever: Anthos
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Frieda Klein is psychoanalytica. Ze leeft een strak georganiseerd leven, dat vooral gericht is op het helpen van anderen. Niet alleen haar patienten, maar ook haar familie en vrienden kunnen altijd op haar rekenen. De onrust in haar hoofd probeert ze te verdrijven met lange nachtelijke wandelingen door haar geliefde Londen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
