 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7790.jpg

Description:
Origine du film : français
Réalisateur : Gabriel Le Bomin
Acteurs : Charles Berling, Laura Smet, Marc-André Grondin,


Genre : Thriller
Durée : 01h35min
Date de sortie : 4 août 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : StudioCanal


Henri est convaincu que Lise, sa nouvelle et jeune femme, l?aime sincèrement. Henri est aussi convaincu que Sam, le témoin de leur mariage, est le frère de Lise. La machination est parfaite. Enfin presque...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 928 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo