Under Andra Världskriget uppnådde det brittiska luftvapnet fantastiska resultat med brevduvor som budbärare, eftersom dessa kunde flyga genom fiendens territorium utan att bli upptäckta. Detta är den underhållande och spännande historien om den lilla skogsduvan Valiant. Han anmäler sig som frivillig till Kungliga Brittiska Flygvapnet för duvor och får åka på träningsläger tillsammans med sina nya kamrater. Här handlar livet inte längre om att äta fågelfrön - här är det stenhård träning som gäller. Till en början har det nyanlända rekryterna svårt att hänga med i tempot. Men efter mycket träning står de till sist redo för sitt första uppdrag. Det är en riskfylld uppgift, men Valiant visar sitt mod, lurar sina fiender och blir en tvättäkta Royal Air Force-hjälte. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!