En grupp unga kriminella får chansen att sona sina hemska brott och rehabiliteras på en öde ö som alternativ till fängelse.

Sexförbrytare, mördare och våldsamma ligister buntas ihop, men snart visar det sig att ön döljer en än större fara! En sadistisk och hänsynslös mördare använder gruppen som byte i ett spel med dödlig utgång. Varje steg leder in i en potentiell fälla, varje andetag kan vara det sista!

Och i vildmarken kan ingen höra dig skrika.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	