Inget på hela jorden kan konkurera med det storslagna skådespelet och den hisnande elegansen i Titanic. Filmen handlar om förbjuden kärlek och seglade in i alla åskådare hjärta som den mest populära filmen någonsin.

Leonardo DiCaprio och Oscarsnominerade Kate Winslet lyser upp skärmen som jack och Rose, unga och förälskade i varandra på den "osänkbara" R.M.S. Titanic. Men när det lyxiga fartyget krockar med ett isberg i Nordatlanten blir deras kärlek plötsligt väldigt svår och invecklad medan de måste kämpa för att överleva.

Den kritikerrosade filmmakaren James Cameron har här gjort ett mästerverk!



            Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!