If I Had Known I Was a Genius (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title// 
http://www.moviemeter.nl/film/47159

geregisseerd door Dominique Wirtschafter
met Markus Redmond, Whoopi Goldberg en Sharon Stone

Een tiener met een zeer hoog I.Q. voelt zich onbegrepen en leeft bij zijn nogal aparte familie die 
nauwelijks doorheeft wat voor een talentvolle jongen hij is. Derhalve voelt hij zich eigenlijk ook 
nergens thuis. Gelukkig wordt zijn talent ontdekt door zijn drama-lerares die in hem een groot 
acteerpotentieel ziet. Hij besluit zijn zinnen te zetten op een grote acteercarrière, maar niet 
zonder zijn hele omgeving, inclusief zijn familie, compleet te overrompelen met deze stap.

A teenager with a high I.Q. who decides to become an actor. When his TV show gets cancelled, 
he is faced with a difficult career choice.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1004  Kbit/s
Width & Heights:560 x 336  
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



