ChicasMalas - Sarah Vandella (Tiene pelotas la cosa)

 
http://www.seedimage.com/I/viewer.php?file=64066352788441953642.jpg

 
http://www.seedimage.com/I/viewer.php?file=36011707002989918123.jpeg


Hemos quedado con la sexy Sarah Vandella para jugar un partido de tenis, a ver si la enganamos
con una apuesta trampa para follarnosla. Le decimos que estamos grabando el partido para que quede de prueba
grafica y asi no se extrana de que estemos a su lado todo el dia grabando. La verdad es que, asi vestida de tenista
sin bragas, hace que uno tenga ganas de meterle algo mas que un saque directo...