Lista utworów:

1. Laudanum
2. Majki
3. Noże
4. Maratoner
5. Dyabeu
6. Niehumor
7. HolaGoga
8. Marynarza Grób
9. Łysy Pingwin
10. Dla Edi
11. Zmrok



Olaf Deriglasoff znany z licznych zespołów rockowej sceny alternatywnej (Apteka, Homo Twist, Pudelsi, Kazik Na Żywo, Yugoton) przygotował ze swoim zespołem kolejny album.

Na pytanie, czego możemy się spodziewać po nowej płycie, lider zespołu – Olaf Deriglasoff odpowiedział, że materiał zawiera ostrą dawkę solidnego rockowego grania, oscylującego pomiędzy psychodelią, punk rockiem a ciężkimi gitarowymi riffami. „Ta płyta dostarczy wielu mocnych wrażeń\" – zapewnia.

Oprócz śpiewającego basisty Olafa Deriglasoffa, skład zespołu tworzą:

Wojtek „Puzon” Kuzyk – gitara,
Robert „Misiek” Szymański – perkusja,
Andrzej Niski – gitara,
Andrzej „Szaja” Szajewski – klawisze.

Produkcją muzyczną materiału zajął się Maciej Wasio – lider formacji Ocean,
a nad mixem i masteringiem czuwał Marcin Bors znany ze współpracy z Nosowską, Hey czy zespołem Myslovitz.

Pierwszym singlem zapowiadającym nową płytę jest utwór „Dyabeu”.