A pesar de la determinación del faraón Sesostris, la hermosa acacia de Abydos se está muriendo. Pero una de las sacerdotisas, la misteriosa mujer que enciende los sueños del joven Iker, tiene una idea: para salvar el árbol de vida, hay que construir en Dachur una nueva pirámide que encarne a Osiris.

Sin embargo, ignoran la triple conspiración que se trama contra Sesostris: por una parte, un diabólico barbudo que predica a las tribus del desierto ha decidido asesinar al Faraón; por otra, en la propia corte del rey, hay un traidor ambicioso que quiere eliminar a su señor, y finalmente está el propio Iker que cree que ha llegado el momento de saldar sus cuentas.


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF