Release name: BRIDGE.THE.CONSTRUCTION.GAME-POSTMORTEM
Size : 809 MB
Release Date: 04.04.2011
Publisher: aerosoft
Developer: aerosoft
Genre: Racing Action

Language: ENG – FR – GE – ES

Resumen:

Bridge! te permitirá ser un ingeniero en estructuras y un constructor; todo en uno. Encárgate de gestionar el presupuesto limitado para la construcción de un puente con tan solo un número limitado de partes.

30 misiones variadas con distintos niveles de dificultad te esperan para ser resueltos con tu creatividad e imaginación arquitéctonica.

Vence el desafío de la construcción, gracias a la utilización de 15 tipos diferentes de componentes. Además de la estructuras de hierro y acero, deberás utilizar cables de suspensión y cables hidráulicos combinandolos para crear tu puente.

Pero no solamente deberás ocuparte de la construcción. También tendrás que decidir que tipo de puente construiras de acuerdo a la demanda: Ferroviario, de tráfico automotor e incluso levadizo para el paso de barcos. Y por si fuera poco, deberás considerar el factor “Catastrofes naturales” ( inundaciones, deslaves, terremotos, etc).

Tus esfuerzos serán recompensados, ya que según vayas avanzando en las misiones con éxito, podrás desbloquear partes y escenarios. Además podrás utilizar el editor de misiones integrado. Crea nuevos desafíos y compartelos con tus amigos.

Caracteristicas
30 misiones
15 tipos diferentes de componentes
3 niveles de dificultad: Facil, medio y dificil
4 Tests técnicos (trafico, puente levadizo abierto, puente levadizo cerrado, trafico naval)
7 tipos de desastres naturales (Deslaves, terremotos con 3 niveles, tormentas con 3 niveles)
3 escenarios con vias ferroviarias y automotoras
Crea tus propias misiones con el editor de misiones integrado
Graficos adaptables a tu ordenador
Juega otras misiones creadas por distintos usuarios 