Doug MacRay är en brottslingutan ånger, en ledare av ett gäng hänsynslösa bankrånare som skryter med att stjäla det de vill ha och komma undan med det. Utan några egentliga relationer att bry sig om behöver Doug aldrig vara rädd föratt förlora någon nära person. Men allt det förändras vid gängets senaste jobb, när de tar en gisslan - bankchefen Claire Keesey. Även om de lät henne gå utan att skada henne, så misstänker hon att de vet vem hon är. Men hon slutar att vara på sin vakt när hon träffar en försynt och charmig man som heter Doug, omedveten om att det är samme man som bara dagar innan har terroriserat henne. Den omedelbara attraktionen mellan dem utvecklas snart till en passionerad förälskelse som hotar att ta dem båda nedför en farlig, och kanske dödlig, stig... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe