Träffa grävskopan Skopis, bulldozern Bandis, cementblandaren Menta, lyftkranen Kranis och ångvälten Rulle som alla bor på Byggare Bobs gård. Men det här är ingen vanlig maskinpark, alla Bobs maskiner har en egen vilja. De kan prata med varandra men också med Bob och uppför sig mer som en skock ungar än som en samling maskiner. *I BANDIS TAR ETT GYTTJEBAD sitter Grålle fast i leran och Bandis är den enda som kan hjälpa honom. Bandis har redan blivit tvättad en gång och har inte lust att bli tvättad två gånger på samma dag. Kan han undvika att bli tvättad av Bob en gång till? *När Bob och Kranis flyttar tegelpannor på gården hittar de ett fågelbo i en hög med däck. I fågelboet ligger det ett ensamt ägg. Det är början av MENTA VAKTAR ETT FÅGELBO och som du förstår så går ingenting som planerat när Menta tar på sig ansvaret att vaka över ägget. *Gubben Picklin håller på att röja bland sina saker för att ge till Bob som håller på med återvinning i BOB SAMLAR SOPOR. Men när farmors fina teservis försvinner är jakten igång - kommer de att hitta den innan den går sönder i återvinningen? *I BOB HAR KOLL PÅ KLOCKAN sitter Bob fast i ett klocktorn, och för att göra saker och ting svårare så ligger hans mobiltelefon nere på marker. Det är upp till Vilma att hitta honom och sätta igång en räddningsaktion... *I VILMAS TENNISBANA bygger Bob och gänget en tennsibana. Trots att Plugg rör till allt som vanligt hinner de med en snabb match mellan Vilma och Bob, med Plugg som ofrivillig bollkalle.. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!