Indiana Jones Quadrilogy

Hardcoded Dutch Subs:




Deel 1:

[img]http://img841.imageshack.us/img841/6524/indiana1.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
115 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Harrison Ford, Karen Allen en John Rhys-Davies

Indiana Jones heeft maar één levensdoel: de wereld afreizen op zoek naar archeologische rijkdommen. Hij is een avonturier die voor niets terugschrikt om zijn doel te bereiken en zijn concurrenten te verslaan. Zijn voornaamste tegenstrever is Belloq, een gewetenloze Franse archeoloog in dienst van Nazi-Duitsland. In 1936 wil Hitler absoluut de Ark des Verbonds in zijn bezit krijgen. Indiana Jones krijgt de opdracht om de Ark te vinden voordat de Nazi's dat doen.






Deel 2:

[img]http://img692.imageshack.us/img692/107/indiana2.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
118 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Harrison Ford, Kate Capshaw en Ke Huy Quan

Indiana Jones, Short Round en de betoverende nachtclubzangeres Willie Scott, worden door het noodlot in eenzelfde avontuur samengebracht. Op weg naar India ontsnappen ze op het nippertje aan de dood. Later belanden ze in een kinderloos dorp. Indy belooft het dorpshoofd de heilige Sankarasteen te zullen vinden, die het dorp zijn vruchtbaarheid moet teruggeven.







Deel 3:

[img]http://img375.imageshack.us/img375/7065/indiana3.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
127 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Harrison Ford, Sean Connery en Denholm Elliott

Al sedert 1912 zit Indiana Jones een bende achterna die een kostbaar kruis hebben gestolen. Nu het hem uiteindelijk gelukt is het juweel te bemachtigen en aan historicus Brody te overhandigen, kan hij opnieuw zijn baan als leraar oppikken. Op een dag wordt hij na schooltijd opgepikt en meegenomen naar de rijke Donovan. Deze bezit een steen, waarop een soort beschrijving staat die naar de Heilige Graal moet leiden. In het bezit van de notities van zijn vader, reist Jones naar Venetië. Met de hulp van dokter Elsa Schneider vindt hij de ontbrekende schakel voor de locatie van de Graal. Eindelijk kan hij samen met zijn vader naar Afrika vertrekken, maar hij is natuurlijk niet de enige die de waardevolle Graal op de kop wil tikken...










Deel 4:

[img]http://img703.imageshack.us/img703/2127/indiana4.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
122 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Harrison Ford, Cate Blanchett en Shia LaBeouf

1957. De Koude Oorlog is op zijn hoogtepunt. Nadat hij op een afgelegen vliegveld ternauwernood ontsnapt aan een groep snode Sovjet agenten, ontmoet de avontuurlijke archeoloog Indiana Jones (Harrison Ford) de jonge, opstandige Mutt (Shia LaBeouf) die zijn hulp nodig heeft bij een persoonlijke missie. In ruil daarvoor maakt Indy grote kans op het vinden van de Crystal Skull van Akator, een legendarisch en fascinerend voorwerp omringd door bijgeloof en gevaar. Indy en Mutt reizen naar de uithoeken van Peru, maar merken al snel dat zij niet de enigen zijn die de Crystal Skull zoeken.




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs