Nu tänder dom ljuset,
Det känns genom märg och ben.
Nån ger dig gitarren,
det är dags att gå upp på scen.

Aren går, dagarna, nätterna, timmar, minuter, sekunder. Varför blir det som det blir här i livet, varför gör man si och inte så, hur kom det sig att vi spelade in den här DVD:n och live-CD:n på Victoria Teatern i Malmö en vecka i början på oktober 2007? Det började i våras med att Tina och Arvid, som tidigare gjort dokumentärfilmen 27+ om Eldkvarn, kontaktade oss och ville göra en renodlad konsertfilm den här gången, Vi diskuterade datum, lokaler och ekonomi och sommaren försvann in i en intensiv turnedimma och inget blev bestämt, m a o allt var som vanligt och ingen visste någonting om framtiden när vi kom ut ur dimman och hösten stod för dörren. Till slut upptäckte jag att vi hade fyra dagar inbokade på Victoria Teatern i oktober, ett underbart ställe att spela på, vad vore väl lämpligare än att spela in där. Efter sedvanligt grymtande från höger och vänster spikades till slut denna lokal på Södra Förstadsgatan i Malmö, ett stenkast från Triangeln. Budgetar nagelfors, Henrik ordnade med hotellrum, vår producent Jari kontaktades och nya budgetar mejlades hit och dit. Jag och M promenerade på Köpenhamns gator ett par dagar och tog sen tåget till Malmö och mötte dom andra på kvällen den 2:a oktober på restaurang Tempo vid Möllevångstorget. Det kändes bra att vara tillbaka i Malmö igen, på nåt sätt fanns det en mening med att vi skulle spela in här i det som blivit något av vår favoritstad i Sverige.
Fredagen den 5:e och vi har hunnit en bit in i första delen av konserten, vi spelar Fulla för kärlekens skull, och allting är magiskt, jag är ett med musiken, texten och orden, ett med publiken, ingenting finns förutom den här stunden, ingen trötthet, ingen leda, ingen oro för nånting, bara en stor förtröstan och insikt, jag är ett djur, ett scendjur full av lycka och jag tänker inte, jag bara är i denna stund. Det är dessa stunder man lever för, när alla bitar faller på plats, när 40 års spelande och turnerande och slitgöra plötsligt förlöser dig och du återigen inser vad det handlar om, och du står i logen efteråt med ett stort flin i ansiktet och vill ta hela världen i famn. Det är för detta man strävar hela tiden, alla dessa år, alla dessa mil, dagar och nätter, för att uppleva ett slags utplånande, ett slags djur som lever i strålkastarljuset.
(Plura 2007)

- - -

Eldkvarn - Svart Gig Live 2007
(CD+DVD Stockholm Capitol)

Svart Gig  CD:

 1. Svart blogg 
 2. Ta min hand 
 3. 3:ans spårvagn  
 4. Jag följer den väg  
 5. Blues för Bodil Malmsten 
 6. Kärlekens tunga 
 7. Förgiftat blod 
 8. Fulla för kärlekens skull 
 9. En clowns historia 
10. Inget bra för mig själv 
11. Man över bord 
12. Jag är det hjärta 
13. Pojkar pojkar pojkar

Svart Gig  DVD

 1. Svart blogg 
 2. Blues för Bodil Malmsten 
 3. En clowns historia 
 4. Fulla för kärlekens skull 
 5. Förgiftat blod 
 6. Jag följer den väg  
 7. Ta min hand  
 8. Förlorat land (dokumentär) 
 9. 3:ans spårvagn 
10. Kärlekens tunga 
11. Inget bra för mig själv 
12. Nådens hand (dokumentär) 
13. Man över bord 
14. Jag är det hjärta 
15. Pojkar pojkar pojkar 
16. Alice

Eldkvarnfilmen 27+ (Bonus)

 1. 27
 2. Vilken underbar värld
 3. Allt det här som gör så ont
 4. Inte ens hundarna vill ha dig
 5. Pojkar pojkar pojkar
 6. Ett hus på stranden
 7. Som om du var här
 8. Kärlekens tunga
 9. Huvudet högt
10. Jag är bättre än dig
11. A hej å hå
