The Secret Diaries of Miss Anne Lister (2010) DVDR (xvid)NL Subs DMT

Verenigd Koninkrijk
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1555126/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66925

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Drama
Runtime............: 90 min.
Size……….700 MB


geregisseerd door James Kent
met Maxine Peake, Anna Madeley en Susan Lynch

In de negentiende eeuw leeft de wees Anne Lister met haar tante en oom.Deze laatste willen zo snel mogelijk dat ze trouwt en 
gelukkig is, maar ze weten niets van haar geaardheid af. Daardoor schrijft Anne alles in code in haar dagboeken. 
Haar grote liefde Mariana waarmee ze een serieuze relatie heeft, besluit plots om met een weduwnaar te trouwen en Anne voelt 
zich volledig bedrogen. Toch bezoekt Mariana haar op en bedrijven ze de liefde keer op keer. Mariana belooft keer op keer dat ze 
haar man zal verlaten of dat ze toch op zijn minst samen zullen zijn als haar man sterft. 
Toch beseft Anne dat dit loze beloftes zijn, mede door haar ex-vriendin Tib. 
Door omstandigheden leert ze Anne Walker kennen die ervoor zorgt dat haar leven een nieuwe wending krijgt.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER