Alexandra Adornetto - Halo, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Alexandra Adornetto
Pagina\'s: 367
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Venus Cove is niet meer dan een slaperig stadje. Daar komt verandering in wanneer vanuit de hemel drie engelen naar het stadje worden gestuurd: Gabriel, de krijger, Ivy, de heler, en Bethany, de tiener. Zo onopvallend mogelijk maakt het drietal zich op voor een strijd tegen het Kwaad. Om zo min mogelijk op te vallen, proberen de engelen zich als een gewoon gezin voor te doen. Bethany gaat naar de plaatselijke middelbare school, wordt verliefd en begint tegen alle regels van de hemel in een relatie. Maar al snel blijken de drie engelen niet de enige bovennatuurlijke elementen in Venus Cove te zijn. De komst van een uiterst charmante, verleidelijke en bovenal dodelijk gevaarlijke jongen bedreigt het voortbestaan van de wereld en de engelen moeten al hun krachten bundelen om hem te bestrijden. Bethany kunnen ze daarbij niet missen, en de jonge engel zal moeten kiezen tussen de liefde en haar missie.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
