Barry Munday (2010) PAL Retail NL Subs
.
[IMG]http://img62.imageshack.us/img62/3226/39298.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Chris D'Arienzo
met Patrick Wilson, Judy Greer en ChloÙ Sevigny

Barry Munday (Patrick Wilson) staat bekend als een versierder en vrouwenverslinder. De wildste feesten zijn voor hem niet te gek. Toch kijkt Barry vreemd op als hij op een ochtend gecastreerd ontwaakt. Net op het moment dat Barry alle hoop heeft opgegeven om ooit nog kinderen te krijgen, krijgt hij bericht van een vrouw die hem meldt zijn kind te hebben gebaard. En dat terwijl Barry zich de vrouw totaal niet kan herinneren, laat staan met haar het bed gedeeld te hebben...

Vanaf 6 december te huur
Vanaf 19 januari 2012 te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/39298
.
PLOT
.
Barry Munday wakes up after being attacked to realize that he's missing his family jewels. To make matters worse, he learns he's facing a paternity lawsuit filed by a woman he can't remember having sex with. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0482461/
.
INFO
.
Audio: Eng 5,1 Dolby digital
Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
Video: 16.9 PAL
Menu: Yes
Extra's: Yes
Formaat: DVD5
.
Enjoy
