Det här är Solsidan

Komedisuccén Solsidan är tillbaka i TV4 med en ny säsong.

Solsidan kretsar kring paren Alex (Felix Herngren) och Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch) i Saltsjöbaden i Stockholm.
 
Anna och Alex har precis blivit föräldrar till dottern Wilma, och Anna har fullt upp med att försöka passa in i mammagruppen med alla de oskrivna regler som finns. Mitt i alltihop ska Anna och Alex planera ett bröllop och få sina föräldrar att komma överens om vem som ska göra vad. 

Fredde och Mickan försöker hålla fasaden uppe som det rikaste och lyckligaste paret på Solsidan, vilket får relationen att ta stryk. 

Ove Sundberg (Henrik Dorsin) fortsätter att irritera Alex genom att ständigt dyka upp vid fel tillfällen. Alla undviker Ove men ibland kan en Ove vara bra att ha till hands, vilket både Alex och Fredde får erfara.

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern?

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv.

---

Solsidan - Del 3 av 10

Alex och Anna håller på att renovera och flyttar tillfälligt hem till Alex mamma som avslöjar att hon träffat en ny man. Mickan blir av med… sin städerska till Lussan och nu måste hon göra något radikalt för att locka tillbaka henne. Ove försöker bli vän med Saltsjöbadens nya miljardär.

---

File
Solsidan - Del 3 av 10.avi
Size
183114 KB (178 MB)
Length
00:21:54
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1000 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
