Brink  es un emocionante disparador en primera persona que combina el  juego  para un jugador, la cooperación y el multijugador para formar una   experiencia unificada, permitiéndote desarrollar tu personaje tanto si   juegas solo, con amigos o contra otros jugadores online. Tú decides el   rol de combate que quieres asumir en el mundo de Brink, mientras luchas   por salvarte y salvar el último refugio de la humanidad. Brink ofrece   una apasionante combinación de campos de batalla dinámicos, amplias   opciones de personalización y un innovador sistema de control que te   dejará siempre con ganas de más.