Povratak u navedeno u animiranim je krugovima bolje poznat kao Boo, Zino i Snurkovi. Ako imate problem s njihovim smještanjem, matična im je zemlja Njemačka.
Respektabilni primjerak neholivudske kompjuterske animacije predstavlja nam, prema nekim ljubiteljima animacije, simpatične maštovite likove koji bez ikakvog beda mogu stati uz bok najpoznatijim animiranim produkcijama, a niti razina animacije nije za odbaciti. Svaka je mala scena krcata detaljima, a čak se je i sama pozadina likova gotovo uvijek u nekom movingu i sve samo ne statična. 

Uradak dolazi od scenarista poznatog ‘A Bug’s Life’, a uz vokale Emily Watson te Patricka Stewarta iz ‘X-Mena’, dobar razlog za gledanje je šarmantna storija. Sam je Krawinkel rekao da je sve počelo s jednim snom – o nepostojećoj Gayi gdje sunce jedva zalazi a heroji su baš heroji u punom smislu te riječi.

Gaya je dom bića koja su rastom manja od ljudi (iako im neodoljivo sliče), no život se uživa relativno bezbrižno, tako dugo dok ne dođu u situaciju da im prijeti istrebljenje. Naime, netko je ukrao magični kamen Dalamite bez kojeg su im dani odbrojeni. Dva glavna junaka, Boo i Zino, prihvate se misije povratka kamena koja ih silom prilika dovede u neobičan svijet koji je u biti naša svakodnevica. Nakon što napuste Gayu, dvojac doživljava kulturalni šok te shvaća da su oni u ljudskom svijetu ustvari likovi iz tv serije, a jedina osoba koja im može pomoći jest njihov tvorac tj. onaj iz čije su mašte potekli.

Hrvatsko je izdanje za potrebe najmlađe publike i sinkronizirano, a slatkim su likovima glasnice između osigurali Bojan Navojec, Rakan Rushaidat, Ivana Bakarić i Marko Torjanac. Interesantan je podatak da je glazbu za film radio Michael Kamen kojem je to bio i posljednji angažman jerbo je nedugo nakon toga umro, pa je film zato posvećen njemu. Njegova filmografija uključuje naslove poput 'Smrtonosnog oružja', 'Umri muški' i 'Band of Brothers'. Surađivao je sa Pink Floydom na albumu 'The Wall' te sa Erisom Claptonom, Bobom Dylanom, Aerosmithim, Eurythmicsima i Lucianom Pavarottijem.

V 10
A 10