Toiminnantäyteinen Waist Deep on räjähtävä trilleri, jonka pääosassa nähdään Tyrese Gibson. Gibson näyttelee entistä konnaa nimeltään O2, joka yrittää päästä kaidalle polulle. Hänen elämänsä saa kuitenkin vaarallisen käänteen, kun hänen poikansa kidnapataan autoryöstön yhteydessä ja armoton huumekuningas (The Game) vaatii pojasta lunnaita. Katuelämän koulima prostituoitu (Meagan Good) ja hämäräperäinen serkkunsa (Larenz Tate) rinnallaan O2 viilettää Los Angelesin väkivaltaisten katujen halki yrittäessään epätoivoisesti harhauttaa kilpailevat jengit ja pelastaa poikansa. 