Handling:
När det är skolbal kan vad som helst hända - och gör det också i "Prom"! Nova Prescott (Aimee Teegarden) kämpar mot sina känslor när hon dras till pluggets värstingkille, som dessutom är på väg att förstöra hennes dröm om den perfekta balen. Upplev hur pinsamma hemligheter avslöjas, fasta förhållanden splittras och nya heta romanser flammar upp. Häng med på en galet rolig och het dejt med ödet. Möt ett gäng nya, unga stjärnor och se ett coolt bonusmaterial. Det är hundratals nätter sista året I plugget, men bara en skolbal!


Seedar med: 100/100 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Mrberga



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!