Calidad de video: DVD RIP
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Español 

La vida de Point Ridge ha sido siempre tranquila, pero está a punto de cambiar. A medida que se acerca la mayoría de edad de Daniel, comienzan a pasar cosas extrañas en la ciudad: sus compañeros de clase desaparecen, la gente desconocida le mira por la calle, se producen salvajes asesinatos...
Éste, inquieto por la situación, decide investigar con sus amigos lo que ocurre. Pero sólo el día de su cumpleaños descubrirá la terrible verdad, su madre es miembro real de una colonia alienígena y él es el líder que todos están esperando. 


Nos vemos por TorrentSpain