Vampires Suck (2010), DVDR(divx), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1666186/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67645

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Jenn Proske, Mike Mayhall en Anneliese van der Pol

De jonge Becca (Jenn Proske) komt tussen twee jongens, die totaal gek op haar zijn, te zitten. Er volgt 
een hoop ellende voor Becca als de twee jongens alles doen om haar te veroveren. Haar vrienden 
hebben ondertussen ook hun problemen op het gebied van de romantiek. Alles lijkt te worden 
besloten tijdens het grote eindbal van haar school.

A spoof of vampire-themed movies, where teenager Becca finds herself torn between two boys. As 
she and her friends wrestle with a number of different dramas, everything comes to a head at their 
prom.


Vanaf 8 februari op video

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

