 http://www.imdb.com/title/tt1483753/

6,7



Actors

Alicia Vikander Samuel Fröler Martin Wallström Helén Söderqvist Henriksson Josephine Bauer Doris Funcke Frederik Nilsson Anna Åström Robert Wetterlund

Till det som är vackert (Pure) [2010 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

20-åriga Katarina är en tjej från en nedgången förort till Göteborg som aldrig lyckats behålla ett jobb längre än ett par veckor. När Katarina av en slump snubblar över ett klipp med Mozarts Requiem på youtube blir hon till både sin egen och omvärldens förvåning besatt av den klassiska musiken som för henne är något helt nytt. I en önskan att skapa sig en ny identitet följer Katarina musiken och ljuger sig till ett jobb som receptionist i Konserthuset. Hon lämnar sin pojkvän, sin mamma och sina vänner och inleder en relation med den äldre och gifte dirigenten Adam. Allt för att nå fram till det hon tycker är vackert. Men den nya världen visar sig snart vara fylld av makthierarkier och koder som håller tillbaka den som inte gör som den blir tillsagd. Katarina, som nu har bränt alla broar bakåt, är dockfast besluten att hålla sig kvar i sitt nya liv. Kosta vad det kosta vill.

Speltid 140 min
EAN-kod 7332421038526
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen
Extra material
» Bakom filmen
» Galapremiär film
» Bortklippta scener
» Trailer
» bildspel
» Kommentarspår med Alicia Vikander
» Lisa Langseth och Helen Ahlsson
Lokal titel Till Det Som Är Vackert
Orginal titel Pure
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2010
Regi Lisa Langseth
