Originaltitel: Amors Baller

Kategori: Ungdomskomedi

Språk (tal): Svenska och Norska

Text: Danska, Finska, Norska, Svenska, Engelska

Bildformat: Widescreen 1.85:1, Anamorfic

Ljud: Dolby Digital 5.1

Längd: 76 minuter

Releasedatum: 2011-10-05

Inspelningsår: 2010 
  


Handling:
Svenske Lucas flyttar från Stockholm till en liten norsk by och försälskar sig omedelbart i Susanne, försvarare i det lokala tjejlaget. Han blir kompis med den överviktige och sexfixerade sonen till tränaren och med han som sparringspartner, lägger Lucas en plan för att vinna Susannes hjärta. Han blir med i det lokala killlaget till Norway Cup, för att bli kompis med henne. Men Susanne har en pojkvän och Lucas kommer snart förstå att vägen till kärlek kan vara full med lögner och fientlighet.