

Regie Federico Fellini
Genre drama
Tijdsduur 98 minuten

Acteurs
Anthony Quinn, Giulietta Masina, Richard Basehart, Aldo Silvani, Marcella Rovere, Livia Venturini


Gelsomina, een arm en nogal 'simpel' meisje, wordt door haar moeder aan de rondreizende artiest Zampanó meegegeven voor 10.000 lira. De ruwe krachtpatser Zampanó behandelt Gelsomina slecht, maar ze blijft hem trouw. Op een dag ontmoet ze 'de Gek', een acrobaat met wie Zampanó nog een appeltje te schillen heeft. Hij wijst Gelsomina op haar eigen kwaliteiten en laat haar zien dat Zampanó eigenlijk een meelijwekkend figuur is, maar hij laat de keuze aan haarzelf: blijft ze bij Zampanó of gaat ze haar eigen weg? Haar keuze heeft dramatische gevolgen voor alle drie...


MovieNight
