360Amigo.System.Speedup.PRO.1.2.1.6000-nikolas

Tänk om din datorn är långsam? 360Amigo System Speedup snabbt kan identifiera och åtgärda ett brett 
utbud av fel och snabbar upp din långsamma dator. 360Amigo System Speedup upptäcker och 
tar bort alla oanvända filer i datorn från felaktiga programvaran installerar / avinstallerar, 
optimerar Windows för snabbare starttider och stoppar skadliga processer från att köras på 
datorn. Den rengör också spår av dina online-aktiviteter såsom din Internet historia, cookies, 
temporära filer, loggar, ogiltiga länkar och mycket mer. Men det bästa är att det är små, ??
snabba och aggressiva (normalt tar mindre än en minut att köra). 360Amigo System Speedup 
kommer att få ut det mesta av din dator och gör den som ny igen. Både nybörjare och erfarna 
användare kommer att uppskatta de tillgängliga funktioner och alternativ.

system krav : 
OS: Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 2000 

Instruktioner för installation :
1:Kör setup
2:Välj ett språk (Swedish)
3:Godta och Installera
4:Kör keygen
5:Kopiera serial
6:Klistra in serial-numret i licensnummer
7:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 

