 http://www.play-files.net/images/1304575575-perpete.jpg


Date de sortie cinéma : août 2000
Film déjà disponible en DVD depuis le : 6 janvier 2004

Réalisé par Ted Demme
Avec Eddie Murphy, Martin Lawrence, Nick Cassavetes,

Titre original : Life
Long-métrage américain
Genre : Comédie
Durée : 01h48min
Année de production : 1999 

Ils forment un duo d'amis condamnés en 1940 à cinquante ans de prison. Le film, qui s'étale sur la totalité de la peine carcérale, retrace leurs "aventures", incluant leurs nombreuses tentatives d'évasion. Mais parviendront-ils à retrouver leur liberté ?
 
http://www.play-files.net/images/1304575328-Perpete-TRUEFRENCH-DVDRip-Xvid-Ac3-UTTs.jpg

Qualité : DVDRip
Format : Xvid Ac3
Langue : Français
Sous-titre :Aucun
Découper avec : Aucun decoupage
Nombre de fichiers : 2 Fichiers(release + nfo)
Taille totale : 1.41 Go