O Solid Converter PDF realiza a conversão nos dois sentidos. Tanto faz se você deseja transformar um documento em PDF ou se precisa voltar um arquivo com esta extensão para um formato editável.

Opções para converter a PDF qualquer tipo de documento criado com o Office existem aos montes. O que fazer se o que você necessita é justamente o contrário? Use o Solid Converter PDF e decompõe o PDF em arquivos de Word ou Excel.

Os recursos incluídos no Solid Converter PDF ainda permitem extrair imagens e tabelas com perfeição. Também converte conteúdos escaneados diretamente para o...

Leia maisPrós 
•Conversão de PDF a formatos editáveis
•Cópia de tabelas e imagens
•Transformação direta de documentos escaneados
•Menu contextual

Contras 
•Sem contras
