Mi Pequeña Mamá
En los años 1600, cuatro mujeres (madre, sus dos hijas, y criada) son acusadas de ser brujas y luego quemadas en la hoguera. Ahora en el siglo XXI, ellas reencarnan y es aquí donde comienza nuestra historia.

Las cuatro reencarnan con una pequeña variación: la madre es ahora una niña de 9 años, y sus hijas ahora son mujeres adultas. A pesar de su nueva relación y la diferencia de edad, las tres tienen muy claro quien es la madre y quienes son las hijas, o no? Y la cuarta bruja es la que se encuentra en medio de este dilema. 

Para complicar más las cosas, la bruja con más experiencia de las cuatro es la niña. Ella puede encantar, embrujar y alterar sin mayor esfuerzo mientras su hija (aunque ya es adulta) es el colmo de la torpeza. 

Cómo se vive con una pequeña mamá, especialmente una que tiene gustos de adulto y poderes sobrenaturales? Las respuestas y las risas las encontrarás en esta comedia titulada Mi pequeña mamá.

Barbara Garafalo - Ursula
Lorna Paz - Kasandra
Natalia Ramirez - Chantal
Maria Cristina Galvez - Merlina
Rolando Tarajano - Mercelo
Margalida Castro - Gertrudis
