Un asesinato en el convento de Veynes pondra en marcha una gran conspiración. Un antiguo inquisidor investigará, mientras su destino se traza en las tinieblas del norte de Escocia.

 

Todo tipo de aventuras y peligros en la Europa medieval del siglo XIV: templarios, inquisición, batallas por la hegemonía religiosa, etc... ¿Hasta dónde debe llegar el conocimiento del ser humano? ¿Puede el hombre saber más que Dios? ¿Qué es el tercer testamento? ¿Es lícito saber lo que encierra este sagrado misterio?