Barnens avgudade förhistoriska vänner är tillbaka! Följ med Lillefot, Spike, Ducky och de andra på fortsatta äventyr i en ny film fylld av musik och äventyr. Den underhållande fortsättningen på berättelsen om den förtrollande vackra och fridsamma Stora Dalen där Lillefot fördriver sina dagar tillsammans med sina växtätande vänner, alltmedan deras föräldrar håller dem under ständig uppsikt med kärleksfullt vakande ögon. Allt är bra tills den dagen då den busiga Cera tar vännerna med på en utflykt till 'Den Förbjudna Dalen'. Bortom dalen hamnar de i knipa när de möter den vilde Vasstand och det mystiska ägget. Lillefot och hans vänner får alltför snart lära sig livets hårda skola och hur skönt det egentligen är att bara få vara en liten dinosaur! En betagande berättelse om hopp, kärlek och förtröstan. 


Skapad av aka för dreamseed.nu