Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                       
http://www.tonytorrent.com

Mezclando el mundo real en la actualidad y los cuentos de hadas, la serie contará la historia de Emma Swan, una chica joven cuya vida cambia después de que su hijo, al que había dado en adopción diez años antes, la encuentra. Él cree que su madre procede de una realidad alternativa y que es la hija de Blancanieves. Emma, por su puesto, no se cree nada, pero siente la necesidad de saber más sobre el chico y la historia que éste cuenta y acaba descubriendo que el pueblo en el que habita esconde secretos.