Donald Bellisario, producent för succéserien "På heder och samvete", ligger bakom den här nya kriminalföljetongen om den amerikanska flottans egna "ordningsmakt", NCIS, som består av ett antal kriminaltekniker. NCIS, med den kompetente och kaxige Jethro Gibbs i täten, utreder alla lagöverträdelser som berör sjöförsvarets personal, oavsett rank och position.

Gibbs får uppbackning av den hårdkokte specialagenten Anthony DiNozzo, en före detta kriminaltekniker som är van vid att arbeta på torra land, men vars insikt i det kriminella medvetandet är en verklig tillgång. NCIS arbete är minst sagt internationellt och de tacklar allt från mord och misshandel till terrorism och spionage...
 
http://www.imdb.com/title/tt0364845/



Kategori:	Action, Drama, Thriller, TV-serie 

Regissör:	Donald Bellisario  

Skådespelare:	David McCallum, Mark Harmon, Michael Weatherly, Pauley Perrette, Robyn Elaine Lively, Sasha Alexander 

Seeda efter er och glöm inte att tacka :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Rippad och Uppladdad av mig: nikolas