Dora’s Kerstfeest (2005), DVDR(divx), NL Gespr. DMT
Nederlands gesproken
Kinderen
94 minuten


 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/dora-kerstfeest/1002004000120611/index.html

Dora’s Kerstfeest
4 verhaaltjes met Dora

Een kado voor de Kerstman
Merry Christmas! Gelukkig Kerstfeest! Dora en Boots willen De Kerstman alvast in kerststemming 
brengen, maar zij hebben jouw hulp nodig om helemaal naar de Noordpool te reizen!

Go, Tico, Go!
De speelgoedbrandweerauto van Boots staat boven op de Besneeuwde Berg. Dora en Boots moeten 
hem snel ophalen, voordat Zwieber hem te pakken krijgt. Tico schiet hen te hulp! Hij helpt Dora en 
haar vrienden land, zee, lucht en sneeuw te overbruggen om bij de brandweerauto te komen!

Kwak! Kwak!
Spring in een Kleurplatenboek voor een kleurig avontuur. Baby Eend is verdwaald en wil naar zijn 
Mammi! Help jij Dora en Boots om Baby Eend terug te brengen naar de Eendenvijver?

Mimo de Hamster
Dora laat Boots haar klaslokaal zien en merkt dat Mimo de Hamster weg is! Help Dora krokodillen, 
slangen, spinnen en Zwieber te omzeilen om Mimo te redden!


4 Storys about Dora the Explorer, Dutch spoken!
A present for Santa
Go, Tico, Go!
Kwak! Kwak!
Mimo, the Hamster




Deze film wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater
