Regissören Ridley Scott, som skapade två av Hollywoods mest slagkraftiga och stilfulla äventyrsthrillers - Alien och Blade Runner - får nu in ytterligare en fullträff med Black Rain.

Oscar belönade Michael Douglas (Farlig Förbindelse, Wall Street) och Andy Garcia (Internal Affairs, De Omutbara) spelar två New York poliser som får i uppdrag att eskortera en ondsint lönnmördare tillbaka till Japan. Något som gör att de hamnar i Osakas exotiska undre värld och rakt in i ett vilt och brutalt gängkrig mellan medlemmar i Yakuza - den japanska maffian.
