Die spannende Suche nach der zweiten Erde kommt ihrem Ziel immer näher. Überraschend viele Exoplaneten ähneln unserer kosmischen Heimat, wie Dimitar D. Sasselov und Diana Valencia in der Titelgeschichte der aktuellen Ausgabe berichten. Ihren Modellen zufolge weisen "Super-Erden" – felsige Planeten, die viel größer sind als die Erde – lebhafte geologische Aktivität auf, eine stabile Atmosphäre und ein ruhiges Klima. Unterdessen begibt sich die Wissenschaftsjournalistin Eugenie Samuel Reich Mit Kepler auf Planetenjagd. Seit 2009 ist das Weltraumteleskop in Betrieb – und schon höchst erfolgreich.

In der Aprilausgabe setzen wir auch unsere Serie Philosophie fort. Tobias Schlicht ist Dem Bewusstsein auf der Spur und fragt, wie sich Empfindungen, Wahrnehmungen und Gedanken mental verknüpfen. Albert Newen beleuchtet Das Verhältnis von Mensch und Tier und stellt die vermeintliche Sonderstellung des Menschen als einzigem Lebewesen mit Geist und Intelligenz in Frage.

Außerdem im Heft:
Zurück zur Balance: Innenohrimplantate helfen bei Gleichgewichtsstörungen; Die Blaue Revolution: Neuartige Aquakulturen verändern den Fischfang; Vergnügliche Informatik: Drei von Martin Gardner beschriebene mathematische Probleme finden neue Lösungen; und vieles mehr 