Historia oparta na autentycznych wydarzeniach 1989 roku. Odchodzaca ekipa rzadzaca przemyca przez granice tajne dokumenty.


Andrzej i Siejka agenci służb specjalnych planują misterny i skomplikowany międzynarodowy przekręt, dzięki któremu staną się bogatsi o kilka milionów. By plan się powiódł potrzebna jest kobieta. Do akcji wciągają niczego nie podejrzewającą młodą dziewczynę Ankę. Nieoczekiwanie Andrzej i Anka zakochują się w sobie. Gdy dziewczyna orientuje się, że nie jest wybranką serca a tylko pionkiem w grze, za namową przyjaciółek postanawia wziąć sprawy w swoje ręce. I tak powodzenie akcji zaczyna zależeć wyłącznie od uroczej blondynki.    