Napoleon är egentligen inte hans riktiga namn - hans mamma har döpt honom till Muffin, men vem an erövra världen med ett sånt namn? Napoleon är en 10 veckor gammal Golden Retrivervalp som är på tok för nyfiken för sitt eget bästa. Under ett födelsedagskalas hamnar han i en ballongkorg som flyger iväg, och tar med honom ut i den stora vida världen. Under sitt spännande ävnetyr möter han massor av nya vänner, men också några som inte är så vänliga... tur att man inte heter Muffin då! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!