TEU - Todo Eset Home 5.0.93.0 32-64 Bits [MULTi]

-------
English:
--------
Category: Programs 
Category: TEU, security 
Operating System: Windows XP/Vista/7 
Interface: Epañol 
Language: Multilanguage / Spanish 
Format: exe 
Medicine: If 
Creation Date: Sep 2011 

REQUIREMENTS: 

System Requirements 
Windows ® 7, Vista, XP 
Pentium ® III 1GHz 
256MB RAM 
800 x 600 32-bit video card 
16-bit sound card 
700MB hard disk 
CD-ROM or DVD-ROM 

Mac ® OS X 10.6, 10.5.8, 10.4.11 
PowerPC ™ G4 933MHz 
256MB RAM 
800 x 600 32-bit video card 
16-bit sound card 
700MB hard disk 
CD-ROM or DVD-ROM 

INFORMATION: 

ESET Smart Security uses security in the cloud and multiple layers of detection to eliminate threats and stop potential attacks, providing maximum protection while you work, surf the Internet, play or exchange data using removable media. 

Security suite all in one 

ESET Smart Security 5 keeps your PC or laptop safe with intelligent multi-layer protection, combining a proven antivirus, antispyware, firewall, anti-rootkit and antispam capabilities. 

Next-generation security 

The new generation of computer security offers a great set of features, usability enhancements and new developments in analysis technology to protect your online life. 

Improve your defenses 

We have created a security solution for high performance against all Internet threats and to protect your personal data and important information either online or on your computer. Bring the security of your computer to a whole new level. 

Key features and benefits. 

ESET Live Grid (cloud-based Reputation) NEW 
It offers real time protection against Internet threats and risks in social networking. 

Parental Control NEW 
Protect your family from offensive Web content to block different categories of pages. 

Intelligent Detection 
Advanced Heuristic detection is unseen malware, protecting you from unknown threats and neutralizing them before they cause any damage. 

Smart Firewall 
New and improved firewall that prevents access to your system from unauthorized users to steal personal data. 

Improved Spam 
Perfectly integrated in ESET Smart Security, the antispam module has been fully optimized for a higher level of filtering accuracy. 

Improved removable device control NEW 
Automatically scans all USB drives, memory cards and CD or DVD. Blocks removable devices by type, manufacturer, size and other characteristics. 

Advanced Functionality NEW HIPS 
For true geeks: now you can customize the behavior of the system in more detail, specifying rules in the system registry, active processes, programs and fine-tune your security needs. 

Game Mode NEW 
Postpone all notices, updates or other activities that consume system resources for games or other activities in full screen work better. 

Optimized procedure for starting NEW 
Do not expect to complete the download of the signature database. ESET Smart Security 5 allows you to start work immediately after startup, without compromising safety.



--------
Español:
--------
Categoria: Programas 
Categoría: TEU, seguridad
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
Interfaz: Epañol
Idioma: Multilanguage/ Español
Formato: exe
Medicina: si
Fecha de Creacion: sep 2011

REQUERIMIENTOS:

Requisitos del Sistema
Windows® 7, Vista, XP
Pentium® III 1GHz
256MB de RAM
800×600 32-bit tarjeta de video
16-bit tarjeta de sonido
700MB de disco duro
CD-ROM o DVD-ROM

Mac® OS X 10.6, 10.5.8, 10.4.11
PowerPC™ G4 933MHz
256MB de RAM
800×600 32-bit tarjeta de video
16-bit tarjeta de sonido
700MB de disco duro
CD-ROM o DVD-ROM

INFORMACIÓN:

ESET Smart Security utiliza la protección en la nube además de múltiples capas de detección para eliminar amenazas y parar posibles ataques, proporcionándole la máxima protección mientras trabaja, navega por Internet, juega o intercambia datos utilizando medios extraíbles.

Suite de seguridad todo en uno

ESET Smart Security 5 mantiene tu ordenador o portátil seguro con la protección inteligente multicapa, combinando un probado antivirus, antispyware, cortafuegos, anti-rootkits y capacidad antispam.

Seguridad de próxima generación

La nueva generación de seguridad informática ofrece un gran conjunto de características, mejoras en el uso y nuevos desarrollos en la tecnología de análisis, para proteger tu vida en Internet.

Mejora tus defensas

Hemos creado una solución de seguridad de alto rendimiento contra todas las amenazas de Internet, y para proteger tus datos personales e información importante, ya sea online o en tu ordenador. Lleva la seguridad de tu equipo a un nivel completamente nuevo.

Características y beneficios clave.

ESET Live Grid (Reputación basada en la nube) NUEVO
Ofrece protección en tiempo real contra las amenazas de Internet y peligros en las redes sociales.

Control parental NUEVO
Protege a tu familia de contenido web ofensivo bloqueando distintas categorías de páginas.

Detección inteligente
La detección heurística avanzada encuentra malware nunca visto, protegiéndote de amenazas desconocidas y neutralizándolas antes de que puedan causar ningún daño.

Cortafuegos inteligente
Nuevo y mejorado cortafuegos, que evita el acceso a tu sistema por parte de usuarios no autorizados que puedan robarte los datos personales.

Antispam mejorado
Perfectamente integrado en ESET Smart Security, el módulo antispam ha sido completamente optimizado para un mayor nivel de precisión de filtrado.

Control de dispositivos extraíbles mejorado NUEVO
Escanea automáticamente todas las unidades USB, tarjetas de memoria y CD o DVD. Bloquea los dispositivos extraíbles según su tipo, fabricante, tamaño y otras características.

Funcionalidad HIPS avanzada NUEVO
Para auténticos frikis: ahora puedes personalizar el comportamiento del sistema con mayor detalle, especificando reglas en el registro del sistema, procesos activos, programas y afinar al máximo tus necesidades de seguridad.

Modo juego NUEVO
Pospone todos los avisos, actualizaciones u otras actividades que consuman recursos del sistema para que los juegos u otras actividades a pantalla completa funcionen mejor.

Procedimiento optimizado para el arranque NUEVO
No hay que esperar a que se complete la descarga de la base de firmas. ESET Smart Security 5 te permite empezar a trabajar inmediatamente después del arranque, sin comprometer su seguridad.
