Låt dig FÖRTROLLAS AV UNOWN! Gör dig redo för ett action-laddat äventyr olikt allt annat du tidigare har sett. En kraftfull kristall som bygger en kristallmur har förlamat Greenfield. Ash, Pikachu och hans vänner måste komma på hur de ska få kristallen att försvinna. Men det som inte får hända händer, Ashs mamma blir kidnappad av den kraftfulla Entei, ett Pokémondjur som enbart har existerat i sagor. Mi, en liten flicka, hålls även hon fången av Entei. Kommer Ash att kunna rädda dom båda? Ett nytt spännande Pokémonäventyr tar fart... PIKACHU & PICHU Det är dubbelt så många problem i city! Pikachu har gått vilse och Pichu Bros måste se till att deras nya vän kommer tillbaka innan Ash kommer på att Pikachu är borta. Det är en kamp mot klockan och Pikachu hamnar i trubbel efter trubbel. Massor av nya Pokémon gör sitt första framträdande i detta roliga äventyr. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!