Esta edición ha sido parcheada para que funcione en las tarjetas flash y corrige el fallo de la experiencia! :)

Datos técnicos:

    * Nombres: Pokémon Blanco y Negro.
    * Para Nintendo DS. Con funcionalidades propias de DSi.
    * Fecha de salida: primavera de 2011 en EEUU y Europa.
    * Desarrollado por Game Freak. Serie completamente nueva, no un remake o tercera versión.
    * Habrá bastante diferencia entre ambas versiones, no solamente Pokémon exclusivos.

Secciones del juego:

    * Nueva Región Pokémon: Todos los detalles sobre la Región de Isshu.
    * Nuevos Pokémon:
          o Pokémon Iniciales: Tsutaja, Mijumaru y Pokabu.
          o Pokémon Legendarios: Reshiram y Zekrom.
          o Pokémon de Evento: Zorua y Zoroark.
          o Y muchos más. Ver listado arriba.
    * Nuevo Metagame: El nuevo metagame incluye batallas 3on3, indicadores de batalla, y por supuesto nuevos Pokémon, ataques y habilidades.
    * Nuevos ataques y habilidades: Hay bastantes ataques y habilidades nunca vistos. Nuevos Ataques y Nuevas Habilidades.
    * Más Conectividad: Podremos usar el el C Gear para diversas funciones, y acceder a la Conexión Global Pokémon para jugar en Internet.
    * Nuevos eventos Pokémon: Zorua y Zoroark se consiguen mediante evento Pokémon. Ver Eventos Pokémon.

