Il Fatto -15-01-2012 [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=278345

- leggere a partire dalla mezzanotte il PDF del quotidiano della mattina dopo
- scaricare i numeri precedenti del giornale
- leggere tutti gli articoli nell’archivio cartaceo

Abbonamento PDF annuale per un anno a 130.00 €
 
http://www.ilfattoquotidiano.it/abbonati

.: Cover :.
 
http://img839.imageshack.us/img839/5492/165resized.png

L’ultimo scontro: il voto sull’arresto di Cosentino.

Di sicuro, nel voto per l’arresto del deputato Pdl Nicola Cosentino, la DLega non ha dato una grande prova di coerenza. Durante la segreteria politica di lunedì scorso si era deciso per il sì e Roberto Maroni lo aveva anticipato alle agenzie ancora prima che la riunione fosse finita. Il giorno dopo Luca Paolini e Fulvio Follegot, i due rappresentanti del Carroccio nella Giunta per le autorizzazioni, votano di conseguenza. I loro sì sono determinanti: in Aula arriverà una relazione favorevole alla custodia cautelare in carcere per il coordinatore campano del Pdl. Ma alla vigilia del voto alla Camera, Paolini fa sapere che lui ha votato sì solo per rispetto alla decisione del partito, in realtà è convinto che Cosentino vada salvato.
Bossi lo riconvoca mercoledì e alla fine dell’incontro dice: “Nelle carte non c’è nulla. Lascio libertà di coscienza”.
A quel punto il partito si divide: Maroni fa sapere che manterrà la decisione presa lunedì.
Alle 11 di giovedì mattina, un’ora prima che si apra la votazione la riunione del gruppo è infuocata.
Cosentino si salva anche per i voti della Lega. Maroni dice: “Non so se la base capirà”.