Rumba 2008

Frankrijk / België
Komedie
83 minuten

geregisseerd door Dominique Abel, Fiona Gordon en Bruno Romy
met Dominique Abel, Fiona Gordon en Philippe Martz

Fiona en Dom zijn leraren in een kleine school op het platteland. Ze zijn erg verliefd op elkaar en delen een gemeenschappelijke passie voor latinodansen. Tijdens het weekend gaan ze alle plaatselijke danswedstrijden af. Hun huis staat vol trofees die ze bij elkaar hebben gewonnen. Op een nacht, op de terugweg van een danswedstrijd, moeten ze onverwacht een man ontwijken die op het punt staat om zelfmoord te plegen. Hun auto knalt tegen een muur aan....... en hun leven wordt plots overhoop gehaald.

Fiona et Dom sont instituteurs dans une école de campagne. Ils partagent une passion pour la danse latino et sont très amoureux. Les week-ends, ils écument les concours de danse régionaux. Leur maison regorge de Trophées.
Une nuit, de retour d'un concours, ils tentent d'éviter un suicidaire maladroit, planté au milieu de la route. Leur voiture s'écrabouille contre un mur. Et leur vie bascule...

 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=130213.html 
http://www.imdb.com/title/tt1160022/plotsummary 
http://www.moviemeter.nl/film/49920

Recensie:
***‘Rumba' is een kleine en relatief korte film die valt in de categorie absurdistische humor. Qua stijl doet de prent denken aan de films van Jacques Tati. ‘Rumba' is een wat bizarre film met veel visuele grappen en met weinig dialoog. Hoewel enkele ogenschijnlijk dramatische gebeurtenissen aanleiding zijn voor het verhaal (voor zover echt aanwezig) is het vooral een komedie met een wat melancholieke inborst.***

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 700 MB
Duur: 1h 16mn
Resolution: 624 x 336
Ratio: 1,857
Franerate: 23,976 fps
Codec-ID: XviD
Audio: MP3
French spoken with separate Dutch subs
Frans gesproken met aparte Nederlandse subs

Black Sam