Major Payne blir avskedad från sitt jobb inom marinen. Han är en dödsmaskin på slagfälten, något som man numera inte längre behöver. Majoren vet inte riktigt vad han ska göra i det civila, men hans överste finner snart på råd: på en skola finns en grupp bångstyriga barn som måste fostras. Majoren använder sig av både riktiga skott och granater i sitt lärande. Snart nog har han vunnit barnens gunst men då kommer beskedet om att han ska ut i kriget i Bosnien. Ska majoren tillbaka till kriget eller bör han stanna hos barnen? 

Rippad och uppladdad av: BaZZe