Partaj är ett TV-program på Kanal 5 med Christine Meltzer, Johan Petersson, Amelie Nörgaard, Alexander Stocks och Omid Khansari där de gör humor om aktuella händelser i form av sketcher, TV-parodier och kändisimitationer som har premiär 11 september 2011 på Kanal 5.

Peter Settman är gäst i det tredje avsnittet av Partaj! Han visar sina drömmar om att bli en fighter, visar sina rätta sidor i relationer och en mycket kär gammal raggare kommer på besök i "Expertpanelen".









Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
       
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo			