Calidad de video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Brad y Abby Cairn, aparentemente los padres perfectos, estan celebrando el nacimiento de su segundo retono, Lily. Su primer hijo, Joshua, no es un nino corriente. Tiene una inteligencia excepcional y una precocidad que asusta. Es un angel de buena educacion y demuestra una tranquila serenidad que desdice con sus pocos anos. Y ahora, parece cada vez mas infeliz con su nueva vida, en la que sus padres adoran a Lily mientras que el, callado, toca el piano en un rincon. A medida que el ambiente se torna lobrego en el apartamento de los Cairn, el barniz que cubre sus refinadas vidas comienza a agrietarse. Lily llora sin cesar y un trabajo de restauracion que tiene lugar en el piso superior lleva a Abby a lo que puede ser, o quiza no, un grave caso de psicosis post-parto. Tensos hasta el limite y llevando una vida sin sueno, Brad y Abby se ven envueltos en una espiral de terror domestico que se intensifica sin cesar%u2026 

Nos vemos por TorrentSpain