Det okända

Programmet gick 2012-01-09.

Säsongsstart. Del 1 av 11.

Roland Jönsson och Björn Bjurestrand bor i en lägenhet i det lilla samhället Påarp, en bit utanför Helsingborg i Skåne. När Roland flyttade in och paret blev sambor startade en oförklarlig aktivitet i hemmet. Skepnader rör sig i bostaden och lampor började gunga. Caroline Giertz och mediet Birkan Tore besöker paret för att ta reda på vad de ovälkomna besökarna vill. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4