Eddie, som tar sig, det enligt honom tuffa artistnamnet Dirk Diggler, gör succé inom porrfilmsbranschen 
och tjänar grova pengar. För första gången i sitt liv känner han sig uppskattad – branschen blir 
hans nya familj. Livet leker, discomusiken och kokainet flödar. Men med 80-talet kommer också 
videokassetterna och ingen vill längre se erotiska filmer på bio. För porrfilmens stjärnor gäller 
det att anpassa sig eller försvinna... 


Regissör : Paul Thomas Anderson
Skådespelare: Mark Wahlberg , Julianne Moore,Heather Graham och Burt Reynolds

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 