Autor: Coulter Catherine
Tytuł: Cel


Format: mp3@32 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Rozmiar: 172 MB
Czas trwania: 13h 11m 47s

Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Prawnik Ramsey Hunt, uciekajac przed dziennikarzami po naglosnionym przez media incydencie, szuka spokoju w odosobnionej chacie w Górach Skalistych. Wymarzony spokój nie trwa jednak dlugo - Hunt znajduje w lesie nieprzytomna dziewczynke. Zabiera ranna do swojej chaty, ale w slad za nia w poblizu domu pojawiaja sie zabójcy. Nie tylko oni zagrazaja zyciu Ramseya i jego malej podopiecznej - oto Molly Santera, matka dziewczynki, znajduje ich w górskim domku i w pierwszej chwili bierze Ramseya za porywacza. Gdy mezczyzna wyprowadza matke z bledu i zdobywa w koncu jej zaufanie, nie ma juz czasu na podziekowania. Depczacy im po pietach mordercy sa blisko... Czy ich zleceniodawca jest dziadek dziewczynki, boss podziemnego Chicago?