

Flikken Seizoen 10 dvd 4



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

126 "Jeugdzorgen (1)" 12 april 2009 10.09 
Pasmans wordt benoemd als commissaris en volgt daarmee John op die met pensioen gaat. De laatste twee dagen krijgt John nog een zaak die hij wil oplossen voor zijn pensioen. Een meisje uit een probleemgezin is als vermist opgeven door haar halfbroer. In dezelfde wijk is een meisje met onherkenbaar gezicht vermoord gevonden. Is zij het vermiste meisje of niet? Scenario : Rik D'hiet  

127 "Jeugdzorgen (2)" 19 april 2009 10.10 
Het team probeert een afscheidfeestje te organiseren voor John. John probeert er zelf zonder feest tussen uit te knijpen. De zaak van het vermoorde meisje krijgt een wending wanneer de vastgestelde identiteit niet blijkt te kloppen. Michiel gaat weer te vuist en commissaris Pasmans denkt eraan om hem te schorsen. Er verschijnt een oude bekende. Scenario : Rik D'hiet  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS