FR ONLY
0 est un système GNU/Linux francophone complet pour systèmes x86 64 bits uniquement, construit depuis rien et pleinement compatible 32 bits (ou « multilib »).
0 tente d'être un système francisé autodidactique : de nombreux fichiers de configuration sont traduits en français et contiennent des commentaires sur leur utilisation ; l'installateur quant à lui demande d'utiliser plusieurs consoles pour renseigner le système, le tout en ligne de commande uniquement, mais de façon assistée.
Le système est pensé d'abord pour un poste de travail et pour le multimédia : le noyau, par exemple, est « préemptif » et on trouve de nombreuses bibliothèques et codecs pour l'audio et le multimédia.
L'environnement graphique par défaut est XFCE.
Le système se veut multilib : les architectures i686 et x86_64 cohabitent. On peut compiler et exécuter des logiciels 32 bits et 64 bits sur le même système. On trouve par exemple dans 0 deux environnements Java par exemple et toute bibliothèque 64 bits a son équivalent en 32 bits afin de pouvoir s'en servir pour compiler un logiciel compatible uniquement 32 bits.
Les processus de compilation et d'installation sont décrits dans des « recettes » (de simples scripts en Bash) afin de pouvoir reconstruire chaque paquet facilement.
Le système s'initialise « à la BSD », comme Slackware entre autres, tout en restant compatible avec System V. Les fichiers service et les scripts d'initialisation se trouvent sous /etc/rc.d et des liens symboliques assurent la compatibilité entre les deux systèmes.
Historiquement, ce projet n'était à la base qu'une traduction intégrale en français de la distribution Slackware, qui s'est avérée délicate sans toucher profondément à l'intégrité du système. J'ai alors créé mon propre système puis, après avoir touché à la compilation croisée, mon système est passé multilib. J'ai alors décidé que tout ce temps à travailler seul devait être dépensé pour un projet qui soit public et libre. 
 
http://0.tuxfamily.org/doku.php 
http://distrowatch.com/table.php?distribution=0linux
License : http://en.wikipedia.org/wiki/CeCILL

md5sum : f40db6e2958a6a2c2d5a1da03b171f63  0linux-beta2-DVD.iso
sha1sum : cab36d2450d639dc072c383591f662af64aca22d  0linux-beta2-DVD.iso