Jack London / Varghunden

I Varghunden får vi följa vargen Vittand, som föds bland vargar, men lever sina första år bland Nordamerikas indianer. Livet hos indianerna får dock ett plötsligt slut när den elake guldletaren Vackre Smith, på ett fult sätt lyckas lura till sig Vittand från sin ägare Grå Bävern. Det blir början på en mängd äventyr som tar Vittand genom Nordamerikas vildmark och ner till södern, under guldrushens glada dagar.

Varghunden är skriven av Jack London, som själv levde ett mycket äventyrligt liv. Redan som trettonåring började han arbeta för att försörja sin mor och sina småsyskon. Tjugo år gammal begav han sig ut i Nordamerikas vildmark, där han fick inspiration till sina berättelser.

Inläsningen är gjord av en inspirerad Tomas Löfdahl, som även står för bearbetningen av boken.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Tomas Löfdahl
Speltid: Ca 4 timmar, 50 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adelphiaudio.se/?sida=produkt&id=61