Esta es una distribución live-cd para PS3 que incluye los módulos de graf_chokolo para poder instalar la distribución directamente en el disco duro de la PS3.
Usa los parches de graf_chokolo para detectar la region 7 como instalable.

Esta distribución ha sido creada por el usuario R04drunner en los foros de ElOtroLado:
 
http://www.elotrolado.net/hilo_red-ribbon-gnu-linux-para-ps3-13-06-2011_1631472


----------------------------------------


Red Ribbon GNU/Linux Release Candidate 1


Esta es una versión candidata, es decir una versión funcional pero no definitiva, ya que seguramente habrá funcionalidades no incluidas actualmente y que sí lo estarán en la versión final.

Además, aunque la he testado y verificado repetidas veces, puede que algunas de las utilidades no funcionen correctamente y deban ser corregidas.

Cualquier problema que encontréis será añadido en una lista al final del post e iré marcando las que vaya solucionando.

Esta nueva distribución está basada en la archiconocida Debian y tiene las siguientes características:

    Núcleo del sistema (Kernel) 2.6.38 con las modificaciones de Graf_chokolo. También incluye una modificación específica para Asbestos y derivados con los parches de Marcan.
    Memoria de intercambio (swap) principal utilizando la memoria del RSX.
    Memoria de intercambio (swap) secundaria utilizando una partición en el soporte de almacenamiento.
    LXDE como escritorio.
    Blueman como gestor de Bluetooth. Una vez iniciado, permite utilizar los dispositivos después de sincronizarlos, como por ejemplo un teclado bluetooth.
    WiCD como gestor de conexión de red.
    PcManFM como administrador de archivos.
    LxTerminal como interfaz de consola.
    LxMusic como reproductor de archivos de audio.
    Leafpad como editor de texto simple.
    XArchiver como gestor de archivos comprimidos.
    GPicView como visor de imágenes.
    MtPaint como herramienta de dibujo.
    ePDFViewer como visor de archivos PDF.
    MPlayer como reproductor multimedia.
    Samba como servicio de compartición de archivos por red. Permite transferir archivos entre el pc y la PS3 por red local utilizando carpetas compartidas.
    XRDP como servidor de acceso remoto por RDP y VNC. Permite conectarse al escritorio de la PS3 desde el pc utilizando \"Conexión a Escritorio remoto\" de Windows o un cliente VNC, como por ejemplo \"UltraVNC\".
    Remmina como cliente de acceso remoto por RDP y VNC. Permite conectarse desde la PS3 al PC si tiene habilitado el \"Escritorio remoto\" de Windows o tiene un servidor RDP.
    SSH como servidor de acceso remoto por consola.
    Iceweasel (fork de Firefox) como navegador de internet.
    Synaptic como gestor de paquetes de instalación en modo gráfico.
    Apt y Aptitude como gestores de paquetes de instalación en modo consola.


A día de hoy, no es posible disponer de algunas de las funcionalidades de la consola, bien porque el loader todavía no proporciona acceso a algunos dispositivos de la PS3, bien porque no aún no existen drivers que permitan utilizarlos:

    Conexión de red Wireless para los modelos Slim. En los modelos Fat, dependerá si se ha habilitado utilizando las utilidades de OtherOS.
    Aceleración gráfica. A día de hoy no tengo conocimiento de que existan drivers para el RSX.


El CD dispone de dos modos de funcionamiento: Directo mediante LiveCD e instalación en soporte de almacenamiento interno o externo.

LiveCD

Permite la ejecución directa desde CD disponiendo de un escritorio totalmente funcional sin necesidad de haber realizado una instalación.

Sin embargo, esto tiene un inconveniente ya que implica estar accediendo continuamente al CD lo que repercute en el rendimiento, la velocidad y por supuesto, en el desgaste de la lente.

Desaconsejo totalmente este modo si se va a realizar un uso continuado o si es necesario instalar programas a mayores. En su lugar es mejor realizar una instalación en un soporte de almacenamiento.

Instalación en soporte de almacenamiento

Con este procedimiento instalaremos una copia del sistema en el soporte de almacenamiento que le indiquemos, que puede ser:

    Espacio reservado en el disco duro interno por OtherOS original de Sony.
    Espacio reservado en el disco duro interno por OtherOS++ de Graf_chokolo o derivados.
    HDD externo por USB.
    Pen USB.


Es preferible utilizar cualquiera de los tres primeros y no un pen USB, ya que el rendimiento del sistema disminuye si se utiliza éste último.

Descarga y grabación en CD

Primero descargaremos el archivo comprimido en rar que continene la imagen ISO desde la siguiente dirección:


Una vez descargado, lo descomprimimos y obtendremos la imagen ISO del CD.

El MD5 de la imagen ISO es be3d969ddfe48588e0257067d688a81d.

Ahora podemos proceder a grabar la imagen ISO en CD utilizando el método de \"Grabar imagen de CD\" de tu programa de grabación. Este método graba el contenido del archivo ISO dentro del CD, no sirve grabar el archivo tal cual dentro del CD.

Al terminar la grabación, dentro del CD deben aparecer varias carpetas y archivos. Si sólo aparece un archivo con el nombre del archivo que has descargado, es que no ha sido grabado con el método de \"Grabar imagen de CD\".

Instalación en disco duro interno o soporte de almacenamiento USB

Para poder utilizar esta distribución es necesario disponer de uno de los siguientes loaders:

    OtherOs de Sony.
    OtherOS++ de Graf_chokolo o derivados.
    BootOS-Petitboot, que es un derivado de Asbestos con PetitBoot integrado.


Una vez hayamos iniciado el loader, el menú nos mostrará las opciones disponibles:

    Live: Modo de arranque normal. Es el que se utilizará con OtherOS y OtherOS++.
    Live-Asbestos: Modo de arranque específico para AsbestOS y derivados, ya que incluye los parches de Marcan.


Si usamos OtherOS u OtherOS++, seleccionamos el primero y si usamos BootOS-PetitBoot, usamos el segundo.

Una vez hayamos seleccionado una opción y hayamos presionado la tecla Enter, se iniciará el sistema en modo Live.

Antes de entrar en el escritorio, aparecerá la ventana de acceso por usuario y clave, lo dejamos unos segundos y accederá automáticamente.

Cuando haya cargado el escritorio, veremos que disponemos de dos paneles:

    Panel superior: Donde está el \"Menú principal\" a la izquierda y el reloj a la derecha.
    Panel inferior: Donde está el icono de \"Mostrar Escritorio\" a la izquierda y el icono de la \"Papelera\" a la derecha.


Si por algún motivo no disponemos de ratón, podemos movernos por el menú accediendo a él presionando las teclas Control+Esc y navegando a través de él con las teclas de cursor.

Si vamos a realizar la instalación en un soporte USB, es probable que se monte automáticamente al iniciar la Live, por lo que será necesario desmontarlo antes de empezar la instalación. Lo más fácil es no conectarlo hasta que vayamos a instalar, momento en el que pedirá abrirlo con una aplicación a lo que respondemos que no. Este problema lo solucionaré para la siguiente versión.

En el escritorio disponemos de un icono \"Instalar Red Ribbon\" para poder iniciar la instalación. También hay una opción en Menú Principal -> Preferencias -> Instalar Red Ribbon.

Se abrirá una ventana que nos mostrará un mensaje informando que vamos a proceder a la instalación del sistema, le respondemos que si.

Ahora vamos a indicarle donde se va a realizar la instalación.

En el caso de que dispongamos de un espacio reservado por OtherOS u OtherOS++ en el disco duro interno de la PS3, nos preguntará si deseamos utilizarlo para la instalación. Si no disponemos de ese espacio, este mensaje no saldrá.

Si no nos ha salido el mensaje o le hemos respondido que no, nos pedirá seleccionar el dispositivo de almacenamiento que queremos utilizar.

Si no disponemos de espacio reservado y no hemos conectado un HDD externo o un pen USB, nos indicará que no podemos realizar la instalación.

Si se ha seleccionado el dispositivo de almacenamiento manualmente o automáticamente, procederemos a crear las particiones:

    Automáticamente: Esto eliminará las particiones existentes y creará las particiones por defecto. Ésta es la opción aconsejada.
    Manualmente: Cargará cfdisk, un programa para crearla manualmente las particiones. Esta opción es sólo para usuarios avanzados.


La creación, modificación o eliminación de las particiones nunca afectan al espacio de GameOS, es decir no se borrarán los programas y backups que puedas tener en el disco duro interno.

Si vais a utilizar un HDD externo o un pen USB, si que se borrarán los datos de ese HDD externo o pen USB, por lo que aconsejo que utilicéis uno que esté vacío.

Escogeremos la primera opción, es decir crearemos las particiones automáticamente.
Si todo ha ido bien, aparecerá una tercera opción llamada \"Continuar\". La seleccionamos y aceptamos.

Ahora nos preguntará por los puntos de montaje. Deberán aparecer dos \"/\" que es el principal y \"swap\" que es el área de intercambio. Seleccionamos \"Continuar\" y aceptamos.

Ahora procederá a formatear las particiones y cuando haya acabado, comenzará con la instalación.
Cuando haya terminado, pedirá el nombre y la contraseña del usuario. Podemos indicar los que queramos o dejar el que viene por defecto.

Ahora terminará la configuración, nos mostrará un mensaje indicando que todo ha ido correctamente y que podemos reiniciar el sistema.

Cuando volvamos a lanzar el loader, nos aparecerán dos nuevas opciones \"Red Ribbon\" y \"Red Ribbon - Asbestos\". Al igual que con la live, utilizaremos la que mejor nos convenga.

Problemas detectados

    Si vamos a realizar la instalación en un soporte USB, es probable que se monte automáticamente al iniciar la Live, por lo que será necesario desmontarlo antes de empezar la instalación. Lo más fácil es no conectarlo hasta que vayamos a instalar, momento en el que pedirá abrirlo con una aplicación a lo que respondemos que no.


Referencias

Todo el material contenido en el CD es de libre distribución, bien con licencia GPL o bien con Creative Commons:

    El sistema operativo está basado en la distribución de GNU/Linux Debian.
    El núcleo del sistema (kernel) incluye los módulos y utilidades de Graf_chokolo y de Marcan, con licencia GPL.
    La imagen de fondo en la ventana de entrada y en el escritorio ha sido diseñado por Sascha Wenninger y tiene licencia Creative Commons.
    El proceso de instalación ha sido desarrollado por R04drunner y tiene licencia GPL.