Get ready to bleed!

Vissa anser att de enbart är en legend, bara skräckinjagande fantasifigurer i biografsalens mörker. För Jack Crow är de mycket verkliga - och han har vigt sitt liv åt att utplåna dem från jorden.

Jack Crow är vampyrjägare, ett mänskligt vapen mot mörkrets krafter, utskickad av Vatikanen. Crow har tappat räkningen på hur många vampyrer han och hans bataljon har utplånat - men en vampyr har alltid lyckas komma undan. Valek. Vissa säger att han är äldre än själva tiden. Att han stod där, med månljuset glimmande i huggtänderna, när den första människan klev ner från trädet. Nu möts dessa två i en skoningslös kamp som kommer att avgöra vem som blir herre under nästa årtusende..




Tal: Engelska
Text: Svenska
Speeltid: 107 Min
Ar: 1998
Gerne: Action/Thriller/Skräck




God Jul på er alla !