Vinterns elegantaste dansmusik kommer från Camilla Linden & Ballroom Blitz.
Med inspiration från storbandseran på 1930-, 1940- och 1950-talen strör Grönwalls tidigare sångerska tidlösa flingor av lyx in i vardagsrummen. Albumet Byggd för nöjen (Riverside) är inte helgjutet, men genomsyras av ett skönt sound och en tillbakalutad atmosfär.
Arets mest glamourösa dansmusik, skriver skivbolaget i pressreleasen - och det är ett påstående som det är lätt att skriva under på. För soundet står Ballroom Blitz, ett sexmannaband med egen blåssektion med trumpet, saxofon och trombon. Bland bandmedlemmarna finns också pianisten Ludde Olin, tidigare medlem i Joyride.
Camilla Linden är bandets kapellmästare. 

Camilla Linden & Ballroom Blitz debuterade i vintras med singeln Sway, som för övrigt kan laddas ner gratis i sin helhet på bandets hemsida. Men en försmak på Camillas nya musikaliska inriktning kom redan på singeln Jag ska älska dig, för ett år sen. Då planerade sångerskan att samarbeta med klassiska dansorkestern Good Timers, men det var ett samarbete som aldrig kom till stånd. Istället är det nu Ballroom Blitz som gäller. Men de smakprov som släppts hittills under året har inte övertygat mig på samma sätt som det kompletta albumet. 

Jag hoppas att Byggd för nöjen, får bli en skiva som når många lyssnare. Här blandas friskt mellan stilarna. Det är jive, foxtrot, slowfox, cha-cha och - rumba! När hörde vi det senast på en svensk dansbandsplatta? Musiken är snyggt förpackad och producerad, till största delen av Jonas Backman och Ludde Olin, men Oscar Lindblom gör ett inhopp på en svängig tolkning av amerikanska storstjärnan Christina Aguileras Candy Man. 

Linden sjunger förföriskt och inlevelsefullt. Vid ett par tillfällen är det ren gåshudsvarning: Fox/Slowfox-balladen Duggregn över Broadway, är ett sånt tillfälle, en komplett låt i text, melodi och arrangemang. Bröderna Matts Alsberg och Mikael Alsberg ligger bakom vad som är en alldeles förtjusande komposition. Matts Alsberg är en välmeriterad studiomusiker, som en gång beskrevs som den tyste med basen. Duggregn över Broadway, är en stämningsfull låt, och en av fem låtar som spelats in i brittiska Manchester. Den har redan fått en del radiospelningar. Titelspåret, co-skrivet av likaledes albumaktuella rockrösten Louise Hoffsten, tassar inledningsvis mjukt som en katt, och påminner om legendariska låtklassikern Fever. Mäktig och snabbväxande barmusik: Jag är inte byggd för slit, sjunger Camilla Linden.
Kia Wennbergs Alska och förlåta, hör också till plattans stora behållning. Det är en melodisk halvtempoballad som bärs fram av den lediga blåssektionen och ett följsamt piano. Camilla Linden lägger tyngd i varje strof. Plattans mest oväntade coverval är den softa rumba-tolkningen av rocksångerskan Tina Turners världshit Private Dancer. Det är nyskapande på en nivå som lämnar mig mållös med tappad haka. Private Dancer är omklädd nästintill till oigenkännlighet - och jag gillar det skarpt!
Byggd för nöjen är vinterns elegantaste dansbandsskiva. (dansbandsbloggen.se)

- - -

Camilla Linden & Ballroom Blitz - Byggd för nöjen 2007
(Riverside)

 1. Frihetens blues 
 2. Duggregn över Broadway 
 3. Sway 
 4. Byggd för nöjen 
 5. Rockin' at midnight
 6. Alska och förlåta 
 7. Jag ser på dig 
 8. Private dancer 
 9. Candy man 
10. Fält av guld
