I "This Christmas" möter vi syskonen Whitfield som för första gången på flera år kommer hem för att fira julen tillsammans med sin mor "Ma' Dere" (Loretta Devine) och hennes pojkvän Joe (Delroy Lindo). Och alla har de en hel del som de går och bär på. När ljusen har tänts och julgranen är klädd, börjar hemligheter avslöjas och familjebanden sätts på prov. Men i takt med att de kommer varandra närmare, återupptäcker de och hyllar den allra finaste av livets gåvor - nämligen familjen.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity för Dreamseed.nu!