Autor: Garland Alex
Tytuł: Niebianska plaza

Format: mp3@32 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Rozmiar: 172 MB
Czas trwania: 12:54,36


Lektor: Jacek Kiss

Opis :

Ulica Khao Road w Bangkoku - pierwszy przystanek na wędrownym szlaku. Richard, spragniony przygód obieżyświat, zatrzymuje się na noc w podrzędnym pensjonacie. Spotyka tam pewnego Szkota, który bredzi w narkotycznych majakach o jakiejś niebiańskiej plaży. Następnego dnia podcina sobie żyły, zostawiając Richarowi mapę z zaznaczoną drogą do plaży... 