Formaat: ISO te openen (mounten)met bijv. magic disk (gratis)
Talen: 
Chinees,Pashto,ThaibDari,Portugees,Turks,Engels,Russisch,Urdu,Frans,Spaans,Vietnamees,Indonesisch,Somalisch,Koerdisch,Marokkaans,Arabisch,Standaard Arabisch,Tarifit,Berber



---OMSCHRIJVING---

Het digitale oefenprogramma

De Naar Nederland e-learning is een uitgebreid digitaal oefenprogramma. Het programma is geschikt voor zowel analfabeten / andersgealfabetiseerden als voor laag-, middelbaar en hoogopgeleiden. Er zijn een kort, medium en een lang programma.

Het digitale oefenprogramma bevat dezelfde lessen als het boek. De lessen, de vertalingen in de hulptaal, de illustraties en het geluid zijn volledig geïntegreerd. De resultaten worden bijgehouden in het programma.

Het programma bevat:

drie leerroutes:
1. voor de analfabeten / andersgelafabetiseerden,
2. voor de middelbaar en
3. voor de hoogopgeleiden
in totaal 65 lessen met bijbehorende oefeningen
illustratieve filmpjes ter introductie van de les
illustraties
woordvertalingen in de hulptaal (ook te beluisteren)
instructies in het Nederlands en in de hulptaal (ook te buisteren)
feedback op de antwoorden
mogelijkheid om uw stem op te nemen en terug te luisteren
vier toetsen met overzichten van tegenstellingen
geïllustreerde woordenlijst
instructiefilmpjes over het gebruik van het oefenprogramma
Als u de beschikking hebt over een computer raden we u aan om dit programma te gebruiken omdat dit het leren vergemakkelijkt.

U kunt dit programma online gebruiken door met de code die in het lespakket zit hier in te loggen.
Op een computer zonder internet kunt u het programma ook met behulp van de dvd gebruiken.
De partner kan ook inloggen in het online oefenprogramma en zien hoe ver de kandidaat is gevorderd. Hij of zij gebruikt daarvoor dezelfde inlogcode.

Systeemeisen
De DVD is geschikt voor computers met:
- Windows (98 en hoger),
- Mac OS X (10.2 PPC en hoger)
- Linux (RedHat 7.3 en hoger).

U hebt daarnaast een dvd-speler nodig, een geluidskaart voor het afspelen van de audio en een microfoon voor het opnemen en terugluisteren van uw eigen stem.