 	


Análisis: Assassin’s Creed: La Hermandad
16 de noviembre de 2010 / Por Álvaro Castellano Córdova	Página 1 de 3
Assassin’s Creed: La Hermandad
	Venganza, poder, castigo, voluntad, fraternidad. Regresa el líder de los asesinos. Tiembla Roma.
Ezio Auditore regresa con sus fuerzas intactas para la tercera entrega de las series Assassin's Creed. El multijugador es el mayor atractivo del título en cuanto a novedades, pero por lo que respecta a las fortalezas clásicas de la saga la campaña vuelve a rayar a gran altura. ¿Estás preparado para formar parte de La Hermandad?


A pesar de que muchos dudaban de la viabilidad de lanzar un nuevo Assassin's Creed tan cercano a la segunda entrega de las series, Ubisoft ha vuelto a demostrar que continúa mimando con esmerada atención a su franquicia estrella de la Next-Gen, y nos regala otra joya a la altura de sus dos predecesores.

Con La Hermandad tenemos, sin ningún género de dudas, el videojuego más completo que la franquicia nos ha deparado hasta ahora. Un título que quizá no goce del formidable impacto que generó el primer Assassin's Creed ni tampoco de la sorprendente frescura del segundo; pero que sí es el mejor juego de aventuras puro que hemos podido disfrutar en lo que llevamos de 2010. Sería injusto tildarlo de versión 2.5 por la profunda atención que ha traído consigo su desarrollo, de modo que quizá sea más certero calificarlo de secuela de Assassin's Creed II.

La Hermandad aporta su granito de arena a la franquicia añadiendo el multijugador, una vertiente que debuta con éxito en esta ocasión y que, de seguir progresando, puede marcar la dirección hacia la que se encaminen las series en el futuro. Así que el hipotético Assassin's Creed III nos traerá la "nueva localización, nueva época y nuevo héroe" (Ubisoft dixit) que este capítulo no ha traído consigo, pero esta tercera parte real deparará un buen número de horas de formidable entretenimiento que definitivamente está a la altura de la saga y que ningún aficionado al género de aventuras/acción debe dejar escapar. 