Verenigd Koninkrijk
Horror / Avontuur
94 minuten

een goeie film

met Natalie Jackson Mendoza, Shauna Macdonald en Gavan O'Herlihy

Sarah (Shauna Macdonald) weet te ontsnappen uit de verschrikkelijke grot waar de gebeurtenissen uit het eerste deel plaatsvonden. 
Eenmaal aangekomen in een dorpje komt ze aan bij een tankstation waar een paar mensen haar naar het dichtstbijzijnde ziekenhuis 
brengen. Een lokaal reddingsteam brengt haar terug naar de plaats waar ze uit wist te ontsnappen in de hoop om met haar hulp een 
paar overlevenden te vinden. Eenmaal aangekomen worden ze geconfronteerd met dezelfde nachtmerrie als voorheen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50901 
 
http://www.imdb.com/title/tt1073105 