La Grande Abbuffata [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71485

.: Trama :.

Ugo cuoco, Michel produttore televisivo, Marcello pilota, Philippe magistrato, sono amici e membri di un ristretto club di buongustai. Per un week-end gastronomico essi raggiungono la fatiscente villa di Philippe ove un tempo soggiornò Boileau. Mentre iniziano i lauti pasti, Marcello fa giungere tre prostitute che, tuttavia, se ne vanno non appena s'avvedono dell'indifferenza ed estrema banalità degli ospiti. Solo Andrea, una maestra che ha condotto gli alunni ad ammirare il "tiglio di Boileau" accetta l'invito di tornare alla villa per tutta la durata della tragedia. Di tragedia, infatti si tratta, poiché il continuo, abbondante e raffinato "abbuffarsi" risulta fatale per i quattro

.: Cover :.
 
http://img219.imageshack.us/img219/462/lagrandeabbuffatacopia1bk.jpg

.: Crediti :.

Festival di Cannes 1973: Premio FIPRESCI
Titolo originale La grande bouffe
Paese Francia, Italia
Anno 1973
Genere grottesco
Regia Marco Ferreri
Soggetto Marco Ferreri, Rafael Azcona
Fotografia Mario Vulpiani
Montaggio Claudine Merlin, Gina Pignier
Effetti speciali Paul Trielli
Musiche Philippe Sarde
Scenografia Roger Jumeau, Michel Suné

Cast: Marcello Mastroianni: Marcello
Michel Piccoli: Michel
Philippe Noiret: Philippe
Ugo Tognazzi: Ugo
Andréa Ferréol: Andrea

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 950 MB
Durata: 01:51:53
Video Codec: xvid
Video Bitrate: 799 kb/s
Risoluzione: 544x336
FPS: 25.000
QF: 0.175 bits/pixel

Audio Codec: Ac3
Audio: 384 kb/s (6 ch) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 