Verenigde Staten
Sciencefiction
112 minuten

geregisseerd door J.J. Abrams
met Joel Courtney, Elle Fanning en Kyle Chandler

In de zomer van 1979 sluit de Amerikaanse Luchtmacht een sectie van Area 51. Alle materialen worden per trein vervoerd naar een opslagplaats in Ohio. De trein wordt echter aangereden door een truck en ontspoort. Een groepje kinderen, dat bezig is om hun eigen zombie-film te maken met hun 'Super 8' camera, stuit op de ravage. Al snel wordt vermoed dat het niet om een ongeluk gaat, als er plotseling verdwijningen plaatsvinden en onverklaarbare dingen gebeuren. Een lokale sheriff probeert het mysterie te ontrafelen, maar wil hij de angstaanjagende en onmenselijke waarheid wel weten?

Vanaf 11 augustus in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Winchester Girl, Heksje en Jesprulin

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/70202 
http://www.imdb.com/title/tt1650062/

screens: 
http://img17.imageshack.us/img17/254/screensou.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be