Hoven Droven, Biografi 2011

Originaluppsättningen av Hoven Droven började spela på Birka Folkhögskola i Ostersund, 1989. Då bestod bandet av Kjell-Erik Eriksson, Jens Comen, Pedro Blom, Björn Höglund, Annika Holmer, Sven Olofsson och Martin Andersson. Då experimenterade bandet med folkmusik under väldigt akustiska former. Under de närmaste åren försvann Annika och Sven för att fortsätta sina studier i andra delar av landet, och Martins idoga turnerande med sitt band Lars Vegas Trio gjorde att Bo Lindberg tog hans plats i mitten av 1990. Gustav Hylen blev medlem 1991.

Under åren 1991-94 växte det sound fram som idag är karakteristiskt för H.D. Blandningen av traditionellt låtspel, rytmiska utsvävningar och distade gitarrer. Dessutom lyckades man medverka i Sveriges samtliga radio och TV kanaler, utan att ens ha släppt någon skiva ! En kassett, Modern musik från förr, spelades dock in och såldes vid bandets spelningar.

På bandets första CD Hia Hia, släppt 1994, hörs tydliga spår av deras akustiska bakgrund, även om nya tuffare spår som Köttpolska, smälte väl in i sammanhanget. Runt den här tiden började bandet att turnera flitigt, och innan det blev dags att spela in nästa platta Grov (1996) hann bandet ge ca. hundra konserter, bla. i Norge, Danmark, Belgien och Färöarna. Turnerandet renodlade H.D:s sound och Grov blev en mycket tuffare och mer liveinfluerad platta än sin föregångare. I denna veva började bandet diskutera möjligheterna att involvera sång i sin, till denna punkt, instrumentala musik. Men det idoga turnerandet gjorde att nästa platta skulle dröja.

I Maj 1997 släppte det Amerikanska skivbolaget Northside samlingsplattan Groove, bestående av material från Hia Hia och Grov. Detta resulterade i bandets första U.S.A besök sommaren -97.

Hösten 1997 meddelade Gustav att han ville lämna bandet. Han fortsatte dock turnerandet till December -97, och under tiden repeterade bandet med Gustavs ersättare Jan Strömstedt. Janne, som dessutom spelar med Kjell-Erik i Triakel, var ett lätt val som ersättare. Han har känt medlemmarna i H.D. sedan länge, och ett nytt instrument i bandet blev ett sätt att förnya och bredda bandets sound.

Efter en vår och sommar fylld av turneer, bl.a. en månadslång turne till Canada, U.S.A och England, begav sig bandet till Gustavs Home Studio för att påbörja arbetet med sin nya skiva More Mappy Moments With Hoven Droven.

För att fullfölja ambitionen med att använda sig av vokala inslag återknöt bandet kontakten med Sofia Sanden och Ulrika Boden som man turnerat med året innan. Dessutom hade man sedan länge haft planer på att göra något tillsammans med Stefan Sundström, och även han ställde upp på att medverka. More Happy Moments With Hoven Droven färdigställdes under fem olika perioder mellan Sept. -98 och Juni -99, allt medan turnerandet fortgick.

I början av 2000 när bandet stod inför sin mest intensiva turnesommar någonsin väljer Janne att hoppa av. Hoven Droven bestämmer sig för att inte ta in någon ersättare, utan turnerar under hela sommaren för första gången som ett femmanna band.

Under Januari 2001 spelade bandet in sin nya CD Hippa. För första gången beslöt sig bandet för att låta dom tunga elgitarrerna vara avstängda, och resultatet blev en mycket mer tillbakalutad och akustisk CD som kom att förvåna många. Aven om bandet behöll mycket av sitt karaktäristiska sound och sväng så blev nog många positivt överraskade över den bredd som bandet tidigare dolt. Skivan släpptes även på det tyska etiketten Westpark, och på det Amerikanska bolaget Northside.

Turnerandet fortsatte med bla. ett andra besök på The Nordic Roots festival i Minneapolis, U.S.A i April. I Juli 2001 firade bandet 10 år tillsammans med en stor jubileums konsert på torget i Ostersund, inför 8.000 av sina närmaste vänner, och 2001 avslutades med att Sveriges Television sände en hel timmes konsert med bandet från Nalen i Stockholm.

Under dom följande åren fortsatte turnerandet som vanligt. Hösten 2003 gjorde Hovarna ännu en turne i USA och Canada, och under våren 2004 inledde bandet ett sammarbete med Dalasinfoniettan, en av landets mesta symfoniorkestrar. Detta resulterade i en turne samt två konserter i Sveriges coolaste arena Dalhalla!

Hösten 2004 spelade Hoven Droven in sitt femte album Turbo.
 
Turbo- plattan blev en återgång till det rockigare sound som fanns på gruppens tre första skivor. Plattan blev nominerad för ett pris på Manifest galan och  släpptes även på den tyska etiketten Westpark. Mer turneer följde och under en spelning i Minneapolis 2005 spelade bandet in sin live cd Jumping At The Cedar.


Under våren 2006 medverkade Hoven Droven i SVT:s program Musikministeriet tillsammans med E-Type, i ett musikaliskt experiment som handlade om musik inom olika motions former.

I September 2006 släpptes Jumping At The Cedar som en del i Hoven Drovens 15 års firande, och strax därefter blev skivan Grammis nominerad i klassen Bästa Folkmusik CD.

Fram till 2010 drog Hoven Droven ner på sitt turnerande till förmån för familjer och andra projekt. Men mellan April -10 och April -11 repeterade man och spelade in sin sjunde platta Rost, som släpps i September 2011 av det Tyska skivbolaget Westpark,  som en del av bandets 20-års jubileum. Plattan är ett starkt bevis på att bandet och dess medlemmar inte har dragit ned på intensiteten, glädjen och bredden i sitt musicerande.

- - -

Hoven Droven har sedan starten bl.a:
blivit Grammis-nominerade för sin live cd Jumping At The Cedar, 2007
vunnit en Dansk grammis 2001 för bästa utländska folkmusikalbum. Hoven Droven vann över bl.a. filmmusiken till Oh Brother Where Are Thou.
turnerat i bl.a. Sverige, Norge, Danmark, Finland, Tyskland, Belgien, Holland, Färöarna, England, U.S.A., Canada, Estland, Osterrike, Bosnien, Kroatien och Slovenien.
gjort Veckans Konsert i SVT. En timmes konsert bandad på Nalen i Stockholm.
spelat inför 10.000 människor som förband till Ani DeFranco på Winnipeg Folk Festival, Canada, 1998. (Dagen efter spelade dom för 10 personer på en pub i Sudberry) Sommaren 2000 återvände bandet för att återigen spela inför 10.000 redan övertygade Hoven Droven fans.
lånat ut 8 av sina låtar till den Amerikanska dokumentärfilmen To build a tall ship.
spelat in en version av Jämtgubben, tillsammans med låtens kompositör Thore Skogman. Det är den sista inspelningen som Thore gjorde innan han gick bort.
uppträtt med showgruppen och eldkonstnärerna Burnt Out Punks
gjort tiotalet livesända konserter i Sveriges Radio. Man har även gjort radio och TV sända konserter i Danmark, Belgien, Estland, Färöarna, Canada och U.S.A.
släppt sin första skiva Hia Hia på kassett i Polen.
fått 1999 års kulturpris av Länstidningen Ostersund, på 60.000 kronor.
sedan 1993 fått ett verksamhetsbidrag av Statens Kulturråd.
turnerat med symfoniorkester!  (hovendroven.com)

- - -

Hoven Droven - Jumping at the Cedar  2006
(2CD Vaxholm Home)

 1. Bjekkergauken 
 2. Tachan 
 3. Petruchka å Je 
 4. Morsepolskan 
 5. Turbo 
 6. Myhrpolska  
 7. Okynnesvals  
 8. Kom hem 
 9. Gungan 
10. Vasen 
11. Arepolska 
12. Dortea 
13. Skuffen 
14. Slentbjenn 
15. Skvadern 
16. Myhrhalling 
17. Köttpolska 
18. Tornäs


Inspelad live på Cedar, Minneapolis, U.S.A., 2005

Hoven Droven is still:
Kjell-Erik Eriksson, fiddle
Jens Comen, saxophones
Pedro Blom, bass
Bo Lindberg, guitar
Björn Höglund, drums
