 http://img196.imageshack.us/img196/8896/twindagger.jpg

Origine du film : Chine
Réalisateur : Keun-Hou Chen
Acteurs : Rhett Giles, CoCo Su, Veronica Bero
Durée : 1h25mn
Genre : Action
Date de sortie : DVD 2011
Année Production : 2008
Qualité : DVDRip
Langue : French
Sous Titre : Fr

Kay Moi une délicieuse et exotique jeune femme embauche un tueur à gage redoutable –Scholar pour venger ses parents. Il devra éliminer sa sœur jumelle qui a assassiné de sang froid ses propres parents pour soutirer l’argent de leur fortune.La piste les conduit jusqu’à Shanghai où Scholar tombe malencontreusement amoureux de sa cible et au lieu de la tuer, décide de fuir avec elle.

Twin Daggers est un film spectaculaire sous haute tension mêlant scènes d'actions à couper le souffle et combats spectaculaires.

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 0.70 Go