Adaptación a la pantalla grande de la exitosa serie de televisión. La acción comienza en una villa, donde se celebra un congreso al que asisten las potencias más importantes de la época: Francia, Inglaterra, Portugal y el mismísimo Papa. Aunque estos países han forzado el encuentro con la excusa de buscar la paz entre españoles y lusos, el verdadero motivo es conquistar el Reino de España. Para asegurar el éxito del complot, en el que la Marquesa de Santillana será una pieza clave, contratan a un sanguinario cosaco para acabar con Águila Roja, pero éste consigue vencer al mercenario, aunque en la pelea su hijo Alonso resulta herido. Entonces Águila Roja decide abandonar la lucha en favor de la justicia. De esta forma, tanto la villa como el Rey y todo el reino quedan a merced de los traidores...

