


Flikken Seizoen 8 dvd 1



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

92 "Rendez-Vous" 4 februari 2007 8.01 
Pasmans wordt gepromoveerd tot hoofdinspecteur. Op een Rendez-vous parkeerplaats vindt een aantal onverklaarbare diefstallen plaats. Pasmans werpt zich op zaak. Het team is nog emotioneel bezig met de verwerking van het drama van Nick en Merel heeft het zwaar met de gebeurtenissen naar aanleiding van Tommy.  

93 "Op z’n Tina’s" 11 februari 2007 8.02 
Op de Rendez-vous parkeerplaats blijkt veel meer aan de hand te zijn. De samenwerking tussen Merel en Tina laat veel te wensen over door slechte toestand waarin Merel verkeert. De problemen met Tommy kan ze niet goed verwerken. Tina heeft een verhouding met een informant. Emma komt hier achter en ziet zichzelf gedwongen dit te melden.  

94 "Afscheid" 18 februari 2007 8.03 
De problemen rond de parkeerplaats lijken veel groter te zijn dan alleen daar. De Barracudabende zit er achter. Tina draagt de gevolgen van haar affaire en moet afscheid nemen. Merel lijkt de weg teruggevonden te hebben, maar trekt ook haar conclusie en maakt er ook een einde aan. Emma komt de plaats Tina overnemen.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS