De tiende reeks van het programma Koefnoen bij de AVRO op Nederland 1. Gedurende acht afleveringen maken Owen Schumacher en Paul Groot een satirisch weekoverzicht aan de hand van actuele sketches, imitaties en parodieën. Dit gebeurt in een nieuw decor en in gezelschap van een live publiek. Naast de vermaarde imitaties zal ook een aantal nieuwe eigen types te zien zijn. 



Aan de bestaande succesvolle formule wordt in deze reeks niet veel gesleuteld. Maar omdat voor de tiende serie de vlag uitgaat, zal in verschillende scènes ook een aantal surprise-guests opduiken. Bekende Nederlanders met wie het Koefnoen-duo altijd al heeft willen werken. 



Schumacher en Groot worden dit jaar opnieuw omringd door vertrouwde gezichten als Plien en Bianca, Jeremy Baker, Martine Sandifort, Sanne Wallis de Vries en Marjan Luif. Evenals de voorgaande seizoenen wordt elke aflevering afgesloten met de veelgeprezen Rapservice van Arjen Lubach en Edo Schoonbeek.