Además de cuantiosas riquezas monetarias y artísticas, el siempre inquietante Vaticano atesora secretos vetados para el resto del mundo… hasta ahora. Recorre con nosotros las bóvedas de este patrimonio religioso y cultural del mundo, para dar un vistazo a los documentos clasificados de la Guardia Suiza, libros que archivan conocimientos no revelados, recorre un misterioso cementerio donde se dice se hallan los huesos del propio fundador de la Iglesia, San Pedro. Además, conocerás todo sobre los estrictos sistemas de seguridad que resguarda.
 
Titulo Original: Secret Access: The Vatican
Titulo Hispano: Acceso Secreto: El Vaticano
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2011
Género: Documental
Tamaño: 539 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi