David Baldacci - Die Zomer, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: David Baldacci
Pagina\'s: 443
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
Genre: thriller



Beschrijving

In een kleine plattelandsgemeenschap in West Virginia waar nooit iets opzienbarends gebeurt, wordt een gruwelijke vondst gedaan. Een echtpaar is in hun eigen woning op brute wijze om het leven gebracht. Het lijkt in eerste instantie een zaak voor de plaatselijke politie, totdat blijkt dat de vermoorde man een militair was en zijn vrouw connecties had met het Pentagon. De US Armys Criminal Investigative Division ACID zet zijn beste man op de zaak. Voormalig militair John Puller is iemand die weinig bezit of nodig heeft, die graag alleen werkt en die onverzettelijkheid koppelt aan een diepgewortelde hang naar de waarheid. Al snel nadat Puller op de zaak is gezet, botst hij met Sam Cole, de vrouwelijke rechercheur van Moordzaken die het onderzoek leidt. Terwijl Puller zich een weg baant door leugens, dwaalsporen en bedrog, komt hij erachter dat niets en niemand is wat het lijkt in dit onschuldig ogende stadje.
Dan blijkt dat achter de toch al complexe zaak een samenzwering schuilgaat die veel verder reikt dan Puller ooit voor mogelijk had gehouden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER