Alcatraz – kohtaloni (Murder in the First) on Marc Roccon ohjaama tositapahtumiin perustuva vuonna 1994 valmistunut elokuva. Elokuva kertoo nuoresta Henri Youngista, joka joutuu pikkurikkeestä vankilaan ja päätyy pahamaineiselle Alcatrazin vankilasaarelle. Young joutuu pakoyrityksessä Rufus McCainin petoksen kohteeksi ja joutuu sen seurauksena kolmeksi vuodeksi eristyksiin, jossa hän vähä vähältä menettää mielenterveytensä. Päästyään eristyksistä hän tappaa McCainin vartijoiden silmien edessä.

Young joutuu oikeuteen, ja käsittelyä pidetään muodollisuutena. Hänet tuomitaan kuitenkin vain taposta, ja valamiehistö tekee vetoomuksen Alcatrazin olojen ja johdon tutkimisesta. Young kuljetetaan Alcatraziin kärsimään tuomiotaan, ja hän kuolee pian sinne saapumisensa jälkeen. Elokuvan tapahtumien jälkeen apulaisjohtaja, joka vastasi muun muassa Youngin oloista, tuomitaan virkavirheestä ja erotetaan. Myöhemmin myös eristyksissä pitäminen kielletään lailla.

Tositapahtumiin verrattuna elokuvan käsikirjoitukseen on tehty muutoksia. Todellisuudessa Young oli vanha rikollinen, joka oli tehnyt murhankin. Hän vietti eristyksessä vain muutaman kuukauden ja tappoi McCainin vasta vuoden kuluttua, eikä heti päästyään eristyksestä. Ja toisin kuin elokuvassa, hän ei kuollut vankilassa pian sinne palattuaan vaan kärsi vankilassa elinkautista murhasta vuoteen 1972, jolloin hänet vapautettiin ja hän katosi niin, ettei hänen myöhemmistä vaiheistaan tiedetä mitään. Hän oli syntynyt 1918.