Las diez reflexiones plasmadas en este libro están dirigidas a médicos que cuidan de la salud de mujeres, que no necesariamente son especialistas o expertos en los temas de menopausia, climaterio y terapia hormonal. Las diez reflexiones realizadas por el Doctor Alvaro Monterrosa Castro nos informan y actualizan de una manera didáctica y amena sobre temáticas extensas y complejas. El esfuerzo creativo y la rigurosa selección bibliográfica, nos recrean mientras nos muestran los temas controversiales sobre la atención de la mujer en esta época de la vida, ofreciéndonos un panorama completo y actualizado.

Con el planteamiento de los hechos científicos claves se observa la evolución de la terapia hormonal hacia un tratamiento individualizado. Como lo puntualiza el autor a lo largo y ancho del texto, todavía es momento propicio para aclarar definiciones relacionadas con la menopausia, el climaterio y la transición menopáusica, pasos necesarios y fundamentales para poder realizar el correcto abordaje médico, un abordaje que debe ser de tipo preventivo, inmerso en la atención primaria donde se apunte hacia la preservación de la calidad de vida. Coherente con lo anterior, se hace necesario que todos los profesionales de la salud se tornen diestros en el manejo de los factores de riesgo que durante el climaterio impactan de forma adversa a los vasos sanguíneos, al corazón, al cerebro, a las glándulas mamarias, al endometrio, al sistema óseo, etc.
El Doctor Alvaro Monterrosa Castro, luego de una amplia y profunda revisión de la literatura reciente, expone de forma detallada y densa el trasfondo científico, los alcances y las limitaciones de las dosis y los compuestos estrogénicos y las progestinas que están disponibles dentro de la terapia hormonal, una estrategia medicamentosa que considera vigente, que ha logrado crecer y posicionarse dentro de las controversias, mientras se plantean modificaciones conceptuales.


Tenemos pues que agradecer al autor la realización de una obra cuyo objetivo central es informar, orientar y educar a médicos en la toma de decisiones prácticas para el manejo de las pacientes. Las orientaciones plasmadas en estas páginas, sin duda repercutirán sobre la atención de la salud integral de miles de mujeres en edad de menopausia y son valiosa contribución
Contenido del libro


Introducción: A los apreciados lectores
Primera reflexión
Creciendo entre crisis: se definen mejor los beneficios
Segunda reflexión
La menopausia y el climaterio: Mirados desde la atención primaria
Tercera reflexión
Menopausia y terapia hormonal: Definiendo sus entornos
Cuarta reflexión
Perimenopáusia y Postmenopausia: Diferencia que se debe señalar
Quinta reflexión
La terapia hormonal: El impacto cardiovascular
Sexta reflexión
La Terapia Hormonal: La relación con el cáncer de seno
Séptima reflexión
Los estrógenos y el estudio HOPE: en la apertura a las bajas dosis
Octava reflexión
Las nuevas progestinas: ya están disponibles
Novena reflexión
Alternativas a la terapia hormonal. Una mirada detenida
Décima reflexión
La terapia hormonal: Una estrategia vigente
Epilogo: Las cifras escrituradas en tablas
