¡Disfruta de las más rompedoras canciones del momento de la mano de tu Serie Favorita!

Características:
- Diviértete interpretando las 20 canciones de la serie Patito Feo
- Compite con y contra tus amigos en numerosos modos multijugador, incluyendo Dueto, Versus y Juego de Equipo.
- Protagoniza un increíble concierto en solitario o a dúo junto con alguno de tus amigos. ¡Diseña tu propia lista de canciones!
- Personaliza tu experiencia de juego y elije entre las diferentes visualizaciones disfrutando de las mejores imágenes de tus artistas favoritos.

La canciones son todas en Español. Aqui os ponga la lista de las que incluye:

* Antonella - Diosa única
* Antonella - Las Divinas
* Antonella - Quiero, quiero
* Antonella - Respeto
* Antonella - Somos las Divinas
* Antonella - Tango llorón
* Antonella y Matías - Nene bailemos
* Carmen - Fruta preferida
* Carmen - Tarde de otoño
* Matías - Nadie más
* Patito - A volar
* Patito -Amigos del corazón
* Patito - Cuando pienso en ti
* Patito - Fiesta
* Patito - Sueño de amor
* Patito - Un beso para mí
* Patito - Un rincón del corazón
* Patito - Y ahora qué
* Patito y Leandro - Algo tuyo en mi
* Skracht - Un poco más

