Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Komedi från 2008 av Martin McDonagh med Elizabeth Berrington och Rudy Blomme.

De två brittiska yrkesmördarna Ray (Colin Farrell) och Ken (Brendan Gleeson) har stött på ett akut problem. Ett jobb går snett och dom måste hastigt lämna England. Deras chef Harry skickar dem på semester till den idylliska Belgiska staden Brygge där de får leka turister tills situationen har lugnat ner sig. Ray hatar den charmiga lilla staden med de vackra byggnaderna och det långsamma tempot och motvilligt går han med på att fördriva tiden med sightseeing. Ken å andra sidan störtförälskar sig i denna medeltidsstad. Då det efterlängtade telefonsamtalet från Harry äntligen kommer har den mystiska Chloe (Clémence Poésy) gjort Ray mer välvilligt inställd till att vistas i Brygge. Men vad Harry har på hjärtat kommer som en chock?

"In Bruges" är en actionkomedi där scen efter scen framkallar skrattattacker. Inte sedan Travolta och Jackson munhöggs i Pulp Fiction har vi sett en gangsterduo som kan fyra av mer dräpande kommentarer kvickare än de kan sätta fingret på avtryckaren.
