Southampton April 1912. När H.M.S Titanic ska avsegla på sin jungfrufärd mot New York möter White Star Lines ordförande Bruce Ismay skocken av journalister. "Vi har byggt det största, vackraste och mest perfekta fartyget i mänsklighetens historia", säger han. "Här behövs inga livbåtar!". Ombord finner vi en brokig skara människor. Som Molly Brown, en ökänd sångerska som äter män till frukost. Eller Jaime Perse, en desperat ficktjuv som får sitt hjärta stulet av en vacker skandinaviska. Eller Isabelle Paradiné, en gift kvinna som ramlar över sin f.d. älskare. Eller Simon Doonan, som planerar att råna alla första klasspassagerare. Eller som Bruce Ismay själv - som får ångra sina ord när Titanic möter den iskalla katastrofen natten den 14:e april. TITANIC är mer än bara en katastroffilm. Det är en film fylld av fascinerande levnadsöden och mod som kommer att fängsla ditt hjärta.

Francis Ford Coppolas eget bolag American Zoetrope har producerat denna storslagna film, efter ett manus av Ross LaManna som skrev braksuccén "Rush Hour". I den digra rollistan finner vi inte mindre än tre Oscarbelönade stjärnor: Catherine Zeta-Jones ("Chicago"), George C. Scott ("Patton - Pansargeneralen") och Eva Marie Saint ("Storstadshamn").