Handling:
Eddie Murphy spelar en prins från landet Zamunda som ligger i Afrika. Han är bortskämd, men vill slippa vara det utan vill klara sig själv och visa att han kan det. Han reser till New York och bosätter sig i slumområdena där för att leva enkelt och leta upp sin stora kärlek. Han hittar sin stora kärlek och tar därför jobb på snabbmatsrestaurangen McDowell's där han blir ansvarig för att moppa golv och ta hand om soporna.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)