Evighetens Stränder handlar om två människor som förenar sina liv och börjar den långa resan tillsammans för att utforska kärlekens villkor. 
De flyttar in i ett gammalt hus på en ö i Egeiska havet. Äntligen har de hittat hem, och människorna på ön blir deras bröder och systrar.
   Nu, decennier senare, är hennes livskamrat död. Sorgen är tung och vad gör en människa med sin saknad? För henne är han fortfarande mycket närvarande och det är till honom hon riktar sina tankar och reflektioner på sin färd tillbaka i tiden då allt började.

Evighetens stränder är en ömsint berättelse om kärleken till en man och till en ö i Grekland. Sun Axelsson väver på ett självklart vis samman sagor och myter med verkligheten på ön, som också den bjuder på dramatik. Det handlar om människors utsatthet och frihetslängtan, om uppsluppen galenskap och tragedi som alltid finns sida vid sida i detta land.


Författarinläsning