"Sota on kaiken pahan summa", Thomas Jackson julistaa. Mietiskelyyn taipuvainen yliopistoprofessori ei kuitenkaan aio väistää tuota pahaa. Miehessä palaa luja usko, joka tekee hänestä täysin pelottoman taistelussa ja hän enemmän kuin ansaitsee lempinimensä "Stonewall" Jackson. 

Jeffrey M. Shaaran bestselleriin perustuva Jumalan miekka tuo kuvaruutuun USA:n sisällissodan ensimmäiset vuodet liittoutumineen ja tulisine taisteluineen. Ronald F. Maxwell ohjaa tämän eeppisen, rikkailla yksityiskohdilla varustetun elokuvan, joka kronologisesti sijoittuu aikaan ennen Maxwellin Gettysburgin taistelu -klassikkoelokuvassa kuvattuja tapahtumia. Tarinan keskipisteessä on kolme rohkeaa miestä ja kolme kohtalokasta taistelua. Sotilaiden nimet ovat Joshua Chamberlain (Jeff Daniels), "Stonewall" Jackson (Stephen Lang) ja Robert E. Lee (Robert Duvall). Sotakenttinä toimivat Manassas, Fredericksburg ja Chancellorsville. Näiden taistelijoiden ja näiden taisteluiden kautta saamme todistaa itseään vastaan sotivan kansakunnan urheutta ja ahdinkoa.

Director's cut 280 min