Quartier Lointain (2010) Retail (xvid) NL Subs.DMT

België / Luxemburg / Frankrijk / Duitsland
Drama / Fantasy
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1266037/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67325

NL-retail
Audio: DD 5.1
Category	:	Video
Format	:	DivX
Source	:	Retail
Genre	:	 Drama Fantasy
Language	:	 French audio
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken)

geregisseerd door Sam Garbarski
met Pascal Greggory, Jonathan Zaccaï en Alexandra Maria Lara

Thomas is vijftig jaar, getrouwd en huisvader. Wanneer hij na een zakenreis naar huis keert, 
vergist hij zich van trein en belandt hij in het dorpje waar hij z’n jeugd heeft doorgebracht. Voor 
het eerst in lange tijd komt hij er terug. Hij profiteert ervan om langs het graf van z’n moeder te 
lopen. Hij denkt aan haar, en aan z’n vader die veertig jaar geleden spoorloos is verdwenen. 
Overmand door emotie verliest Thomas op het graf het bewustzijn. Wanneer hij echter wakker 
wordt staat de naam van z’n moeder niet langer op het graf. Is dit een droom of is hij in de tijd 
teruggereisd? Aangezien hij ook z’n jeugdige verschijning terugheeft, kan hij niet anders dan 
terugkeren naar z’n ouderlijke huis, waar hij z’n ouders, z’n zusje en z’n hond terugvindt. Maar één 
ding is anders: zijn vader is er nog steeds, hij heeft hen nog niet achtergelaten. Misschien kan hij 
nu z’n verdwijning tegenhouden. Maar kan je het verleden wijzigen door het te herbeleven?[/B]

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER