Memorias de una Geisha [HDRip]

Año 2005

Duración 145 min. 

Reparto Zhang Ziyi, Ken Watanabe, Gong Li, Michelle Yeoh, Suzuka Ohgo, Cary-Hiroyuki Tagawa, Youki Kudoh

PREMIOS 2005: 3 Oscars

Género  Romance. Drama

SINOPSIS

      En el Japón de 1929, la niña de 9 años Chiyo es vendida por sus padres para trabajar en la casa de Geishas de Nitta Okiya. Su hermana mayor Satsu no es aceptada, y es enviada a trabajar en un prostíbulo. En la casa la joven Chiyo conocerá a Pumpkin, otra niña que va a ser entrenada para convertirse en geisha, así como a las famosas geishas Hatsumomo (Gong Li) y su rival Mameha (Michelle Yeoh). Los comienzos de Chiyo (Zhang Ziyi) son duros, pero un encuentro con el que será el amor de su vida, el Presidente (Ken Watanabe) hará que desde ese momento sólo desee convertirse en una famosa geisha para estar más cerca de él... Adaptación del famoso best-seller de Arthur Golden.