Quarantine 2 Terminal (2011) Complete PAL Retail Multi DMT
.
[IMG]http://img811.imageshack.us/img811/6384/68980.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Mystery
86 minuten

geregisseerd door John Pogue
met Mercedes Mas÷hn, Josh Cooke en Mattie Liptak

Wanneer een passagier op een vlucht naar Nashville ernstig ziek wordt door een mysterieus virus maakt het vliegtuig een noodlanding op een groot vliegveld. Jenny, een hero´sche maar onervaren stewardess, zorgt voor de veiligheid van de passagiers. Ze zijn opgelucht wanneer een aantal zwaar uitgeruste ambulances, politiewagens en de CDC (Amerikaanse Dienst voor ziektepreventie en -bestrijding)arriveren maar dan blijkt al snel dat ze in quarantaine geplaatst worden en gevangen zitten in het vliegtuig. Jenny wil absoluut ontsnappen en roept de hulp in van een van de overlevende passagiers, Henry, een kleutermeester, om een plan te bedenken om te overleven.

Vanaf 16 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68980
.
PLOT
.
A plane is taken over by a mysterious virus. When the plane lands it is placed under quarantine. Now a group of survivors must band together to survive the quarantine. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1699231/
.
INFO
.
Source: Retail DVD9
Rebuild to DVD5 CCE9x Nothing ripped
Video: PAL
Audio: DD5.1 English, French, German, Italian, Spanish
Subs: English, french, German, Italian, Spanish, Dutch, Arabic, Danish, Finnish, Hindi, Nordic, Swedish,Turkish
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
