Antes de mais, os olhos do diretor, são os olhos do homem que ama. A intenção principal do Behindert ( tradução: com mobilidade condicionada ) é a de expressar (na medida do possível) algumas perspectivas subjectivas dentro do confinamento social e privado de um relacionamento pessoal. Essencialmente, do ponto de vista de um dos intervenientes, uma pessoa com uma deficiência física.


Carola Regnier	Gênero: Drama
Diretor: Stephen Dwoskin
Duração: 96 minutos
Ano de Lançamento: 1974
País de Origem: Alemanha e Reino Unido
Idioma do Áudio: Alemão
Site Oficial: http://stephendwoski...03filmo_18.html
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0071201/

Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.403 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 82 kbps 48 KHz
Resolução: 608 x 448
Aspect Ratio: 1.357
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 1009.4 MiB
Legendas: Em anexo PT-BR