Kindertijd 02 (5 films op 1 DVD)

Dombo, 
Merlin de Tovenaar,
Sneeuwwitje en de Zeven Dwergen,
De Speurneuzen,
Teigetjes film 

Dombo
Dombo is een prachtig leuke tekenfilm en het is een echte klassieker geworden. Wie is er niet mee opgegroeid, en als het aan Disney ligt
met de release van deze DVD, wie zal er niet mee opgroeien. Zowel de beeldkwaliteit als de geluidskwaliteit van deze 60 jaar oude film zijn opgeknapt en zijn redelijk goed te noemen. Deze DVD vervangt een eer- dere kale release van Dombo en overtreft deze ook in verbeterde beeld- en geluidskwaliteit. Een DVD die in geen enkele collectie mag ontbreken.

Merlijn de Tovenaar
Dit klassieke verhaal vol humor, spektakel en tovenarij zorgt voor heerlijke ontspanning voor alle leefdtijden. Als bekent wordt dat diegene die een behekst zwaard uit een grote steen trekt de volgende koning van Engeland zou worden proberen velen tevergeefs het zwaard uit de steen te trekken.Het lijkt een onmogelijke taak voor een on- handige schildknaap in opleiding maar met wat hulp van de tovenaar merlijn zou zijn jongensdroom wel eens uit kunnen komen.

Sneeuwwitje en de Zeven Dwergen
Sneeuwwitje en de Zeven Dwergen is wat je noemt nog eens een echte Disney klassieker. De tekenfilm die een mijlpaal is in de filmge- schiedenis en die de basis en norm legde voor alle tekenfilms die daarna kwamen. De beeldkwaliteit van deze 65 jaar oude opge- knapte film is indrukwekkend en ook de geluidskwaliteit is erg goed. Groot of klein, deze DVD moet in ieder collectie zijn.

De Speurneuzen
Disney?s 26e Klassieker is het verhaal van The Great Mouse Detec- tive, ofwel in goed Nederlands De Speurneuzen. Het detectiveverhaal van Sherlock Holmes getransformeerd naar de wereld van de muizen. De grootste schurk aller tijden Ratigan heeft een plan om voor altijd de macht over de muizenbevolking te krijgen. Kan de spitsvondige detective Basil met de hulp van dr. Dawson deze donkere plannen voorkomen?

Teigetjes film
Teigetjes film gaat over verbazing en blijdschap, het hebben van familie- en de ontdekking dat alle families in alle soorten en maten voorkomen.Met 7 prachtige Poeh-liedjes zal deze eigenzinnige maar ontroerende film je hart (en je voeten) op doen springen.

Alle films Nederlands gesproken

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
   
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	