Rysare/Thriller från 2008 med Jessica Alba, 
Alessandro Nivola, Parker Posey m fl..

Sidney råkar som liten ut för en hemsk olycka 
och blir blind. Som vuxen får hon sin syn tillbaka 
genom en mirakulös transplantation. När bandaget 
tagits bort börjar hennes nya liv. Lyckan blir dock 
kortvarig. Med synen kommer också hemska 
hemligheter och syner som skrämmer och förföljer 
henne. Hennes familj och vänner börjar tro att hon 
förlorat förståndet. Men Sydney är övertygad om att 
den anonyma donatorn öppnat dörren till en 
skrämmande värld som endast hon kan se. Det enda 
sättet att få slut på mardrömmen är att finna donatorn...