I september 2004 släpptes Winnerbäcks sjunde studioalbum, Vatten under broarna. Albumet spelades in utan Hovet, som istället bestämde sig för att släppa ett eget album: Hovet 2004. Tanken med Vatten under broarna var från början att det skulle bli ett helakustiskt album med endast Winnerbäck och en gitarr. De tankarna övergavs dock en bit in i låtskrivandet och på albumet medverkar även Ola Gustafsson på gitarrer och Sara Isaksson på piano, slagverk och körer. Efter skivan följde en helakustisk höstturne med Winnerbäck ensam på scenen. Turnen påbörjades den 21 oktober i Kalmar och kallades för Stackars hela Sverige-turnen. 

Skivan producerades av Lars Winnerbäck. Vatten under broarna är mycket mer lågmäld än sina föregångare. Singeln Elegi blev tvåa på Tracks årslista 2004. Enligt IFPI blev albumet Sveriges fjärde mest sålda under 2004. (wikipedia)

- - -

Lars Winnerbäck - Vatten under broarna 2004
(Lidongö Sonet/Universal)

 1. Se dig om
 2. Det är visst nån som är tillbaka
 3. Elegi
 4. Jag är hos dig igen
 5. Dom tomma stegen
 6. Hjärter Dams sista sång
 7. Stackars
 8. Hon kommer från främmande vidder
 9. Dom sista drömmarna del II
10. Mareld
