
Beschrijving
's Nachts dringt hij de slaapkamers van vrouwen binnen, die geen idee hebben welk gruwelijk lot hun te wachten staat. De precisie waarmee de moordenaar te werk gaat wijst erop dat hij gestoord is. De kranten geven hem de bijnaam De chirurg. De politie vestigt al haar hoop op Catherine Cordell, die twee jaar geleden een soortgelijke aanval heeft overleefd door haar belager neer te schieten. Maar Catherines wereld stort in als deze nieuwe moordenaar de details van toen blijkt te kennen. De enige die ze vertrouwt is rechercheur Thomas Moore. Kan hij haar beschermen tegen deze meedogenloze jager

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-chirurg/1001004011078698/index.html#product_images'


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:

1C9B11E07F37AF682B4592C014AA25469B725D01



Veel leesplezier!!!

By Linday