Vad blir det för mat är tillbaka med tio avsnitt. Per Morberg lagar mat på sitt eget passionerade sätt: spontant, svettigt och fyllt av känslor, färger och smaker.

Här bjuder fembarnspappan och skådespelaren Per Morberg på kreativ matlagning hemma i köket i Sörmland. Per blandar husmanskost med internationella infl uenser, handlar nyfångad gös av den lokala fiskaren och använder ekologiska grönsaker. De flesta känner till Per som framgångsrik skådespelare. Men inte många vet att han har jobbat som kock på stjärnkrogarna Operakällaren, Riche och Källaren Diana.

I \"Vad blir det för mat\" blandar han lika delar entusiasm och skaparglädje med sina egenkomponerade maträtter.


Uppladdad för http://dreamseed.nu