Efter en våldsam eldsvåda hittas två förbrända lik i den utbrända byggnaden. Det som först ser ut som en hemsk olycka visar sig vara en anlagd brand. Något brandförsvarets utredare Jordy Warsaw upptäcker när han anländer till olycksplatsen. New Yorks mest kände och karismatiske mordutredare kopplas omedelbart in.

Eddie Flemming fångar alltid sina mördare och han gör det med hjälp av media - ett vapen han lärt sig att utnyttja väl. Men den här gången mynnar det hela ut i en jakt som blir alltmer hetsig och upptrappad...



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!