Las brujas de Eastwick.1987

Duración: 113 min.
    
Reparto: Jack Nicholson,Christopher Verrette, Richard Jenkins, Susan Sarandon, Carolyn Ditmars, Carel Struycken, Helen Lloyd Breed, Margot Dionne, Amy Warner, David Hazel, Becca Lish

Género: Comedia

Sinopsis
     Susan Sarandon, Michelle Pfeiffer y Cher son Jane, Sukie y Alexandra, tres especiales, modernas y aburridas mujeres de un pueblecito de Nueva Inglaterra. Hartas de esperar al hombre capaz de satisfacerlas, una noche de lluvia se reúnen, y de forma inocente, invocan al hombre perfecto. Pronto, descubren sus extraordinarios poderes, cuando llega a la ciudad el diabólico y seductor Daryl Van Horne (Jack Nicholson)... Dirigida por George Miller (artífice de la saga "Mad Max"). Basada en la novela homónima deJohn Updike. Fantástica, peculiar y "terrorífica" óptica de la controvertida y eterna "guerra de sexos".
    

