 action från 2010 Thailand
 
Året är 2016. Bangkok, en rutten huvudstad, infekterad av kaos och kriminella. 
Utbredd korruption av politiker har sänkt den moraliska räckvidden till en ny 
låg nivå, och regeringens förhastade plan att bygga ett kärnkraftverk har 
spridit rädsla bland byborna och miljömedvetna aktivister. Mitt i en stämning 
av förtvivlan, framträder en hjälte. Han letar efter smutsiga politiker och 
avskyvärda kriminella. Ingen vet hans sanna identitet. Varje gång han dödar, 
lämnar han ett visitkort som säger: The Red Eagle. 
Men Red Eagle är en jägare som också är jagad. 
En mördare, som kallas Black Devil, har sänts för att döda honom....
 
http://www.imdb.com/title/tt1743711/

Översättare ammi
inbränd text av mej för Shareitall.se