Calidad del video: DVD RIP
Peso: 748 mb
Idioma del audio: Español 


El 7 de noviembre de 1936 Madrid estaba a punto de caer en manos del General Franco cuando, de repente, un escuadron ruso sobrevolo la ciudad. Junto con el apoyo de las brigadas internacionales consiguieron resistir el ataque. El programa, basado en testimonios, algunos ineditos hasta el momento, cuenta la historia de los pilotos sovieticos que lucharon en la Guerra Civil Española. Se centra en el aviador suizo Ernst Schacht, comandante de un escuadron de bombarderos que a su vuelta a Moscu, fue homenajeado por Stalin quien mas tarde, tras el ataque aleman a la URSS, lo mando ejecutar. Destino que compartio con varios compañeros de guerra. 70 años mas tarde los pilotos rusos, asi como sus traductores e hijas, acceden a relatar esta lucha..

Nos vemos por TorrentSpain
