Del 8 av 10. Fem deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. I tema kontroll tävlas det i koordinationsbanan, bollkontroll och bardakadansen där deltagarna ska balansera vattenglas på huvudet. En av deltagarna får en överraskning på födelsedagen. Det är dags för näst sista nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? Programledare: Micke Leijnegard.

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-05-15
Speltid: 58 minuter, 12 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz