Lançado no Natal de 2009, Wings of Prey leva o gamer a participar de diversas operações militares da Segunda Guerra. Assim, batalhas de renome em locais históricos marcam as principais missões do jogo. Há a possibilidade de controlar caças, bombardeiros e outras aeronaves capazes de disseminar o caos na atmosfera. O começo da campanha, por exemplo, marca a resistência dos britânicos contra a invasão alemã: poucos contra muitos.

São oferecidos seis mapas de combate: Battle of Britain (antigamente, Grã-Bretanha), Stalingrad (Rússia), Ardennes (Bélgica/Luxemburgo/França), Berlin (Alemanha), Sicily (Itália) e Korsun (Ucrânia). A ideia, obviamente, é proporcionar o melhor dos combates aéreos que se destacaram no continente europeu naquela época.

Um aspecto atraente deste título da Gaijin é que, muitas vezes, dezenas de aviões e navios entram em ação e enaltecem a atmosfera de guerra. Em certos casos, é preciso auxiliar os aliados através do suporte "terrestre", ou seja: bombardear o que quer que seja para vencer os inimigos.

Vistoriando os diferentes modos de jogo, o gamer tem a possibilidade de embarcar em mais de 50 missões situadas nos territórios citados acima. Além disso, são oferecidos mais de 40 modelos diferentes de aviões (bons exemplos: Spitfire, Mustang e Messerschmitt) e três níveis de dificuldade distintos — Arcade, Realistic e Simulator — e para que tanto iniciantes quanto experientes em aviação militar possam se divertir durante muitas horas com flexibilidade e dinamismo.