                   Pokémon: Giratina and the Sky Warrior 2008


I en omvänd värld rasar en legendarisk strid. Ash och hans vänner träffar en livlig Pokémon vid namn Shaymin. När Shaymin försöker återförenas med sina vänner snubblar den in i en titanstrid mellan Giratina och Dialga. Giratina är den omvända världens beskyddare och har inget överseende med inkräktare! Lägg till en hjälpsam forskare, en farlig skurk och en plan att ta över världen och ännu en episk Pokémon-berättelse ser dagens ljus! Hur ska Ash och hans vänner ta sig ur knipan? Kommer den stolta och envisa Shaymin lyckas ta sig tillbaka till sina vänner i tid? 


Svensk Titel: Pokémon - Giratina och krigaren från himlen.


Skådespelare: Rica Matsumoto, Amy Palant, Ikue Ootani, Tony Todd, Yûji Ueda, Megumi Toyoguchi, Etsuko Kozakura, Megumi Hayashibara, Shinichirô Miki, Inuko Inuyama.

Speltid: 1 tim 22 min

Regissör: Kunihiko Yuyama.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!