I Principi Demoni, Ciclo Completo
di Jack Vance

----------------
Original release: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=272487&view;=findpost&p;=12608476
----------------

.: INFO :.

Titolo originale: I Principi Demoni
Autore: Jack Vance
1ª ed. originale: 1963
Genere: Romanzo
Sottogenere: Fantascienza		

.: PLOT :.

	Il ciclo dei Principi Demoni è uno dei massimi capolavori di Jack Vance,
un autore sempre più amato dal pubblico e sempre più interessante da seguire. Celeberrimo negli
Stati Uniti, questo ciclo era praticamente inedito nel nostro paese, che ha conosciuto soltanto
un'edizione ridotta, a puntate, del primo titolo della serie, e per giunta ben sedici anni fa. E' dunque
con un certo orgoglio che presentiamo ai nostri lettori una saga galattica che fonde i migliori elementi
della space opera con la « suspence » dei più avvincenti romanzi polizieschi e il colorito esotismo
del bizzarro universo futuro di Jack Vance. In una galassia conquistata dall'uomo, in una
caleidoscopica moltitudine di mondi e popolazioni che è un eufemismo definire bizzarri, si muove
Kirth Gersen, un eroe monomaniaco che ha dedicato la sua vita alla vendetta, giurando a se stesso
di uccidere i cinque più terribili criminali dell'universo, i cosiddetti « Principi Demoni »: cinque schiavisti
che hanno barbaramente trucidato tutti i suoi familiari e parenti nello storico massacro di Mount Pleasant.
Addestrato alla perfezione, abilissimo nel corpo a corpo e in tutte le tecniche di combattimento,
freddo e spietato, Kirth Gersen insegue le sue vittime designate, quasi sempre nascoste sotto
false spoglie, nei luoghi più strani dell'Oikumene, l'insieme dei mondi civilizzati, e sui pianeti più remoti
del Dila, la regione dove non esiste legge e dove regna il crimine. E così, in un'eccezionale carrellata
di mondi e società - dal cupo e roccioso-pianeta di Smade, al centralissimo Alphanor, al leggendario e
cavalleresco Thamber, al sinistro Sarcovy, il pianeta degli avvelenatori, al favoloso mondo delle driadi,
fino alla vecchia Terra - Vance da libero sfogo alla sua ineguagliabile immaginazione in una saga
avventurosa tra le più classiche e al contempo originali di tutta la fantascienza. 
	
.: SUMMARY :.

Cinque volumi in formato .pdf, .doc & .epub più le copertine di ogni volume!