Este gran chef inició sus andaduras de la cocina en una pizzería, era un trabajo de fín de semana y vacaciones, mientras, estudiaba en la escuela superior de cocina de San Sebastián. Trabaja, entre otros, con Ramón Roteta, Hilario Arbelaitz, Jean Louis Neichel, Juan Mari Arzak, Fermín Arranbide y Pedro Subijana. Forma parte del equipo de El Bulli (1990-1991), comandado por Ferran Adrià. Finalmente (1996), desempeña las funciones de jefe de cocina con Martín Berasategui.
Su reconocimiento le llegó en 1998 y desde entonces los premios no han cesado. A sus 34 años, posee un restaurante de prestigio, el Mugaritz. Su cocina está impregnada de pasión, con una variedad de platos creativos, llenos de colorido y gran sabor. 
