Liam Case (Cuba Gooding Jr.) er skraldemand, men for at gøre indtryk på den søde bankassistent nede i banken, iscenesætter han et bankrøveri, hvor han kan komme ind og afværge det hele og derved blive en helt i hendes og alle andres øjne. Men stuntet går galt. Liam bliver skudt, og da han vågner op på hospitalet, sværger han hævn , en mand opsporer og drab manden, der efterlod ham og en bank teller til døde under et røveri, blot for at ende med at have den dræbte tyvens associerede komme efter ham som gengældelse.