           
     State.Of.Play.2009.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0473705/
  Source....: State.Of.Play.2009.PAL.NORDIC.DVDR-AFTERMATH
  Video.....: 656 x 272 @ ~1200 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 384k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     State of Play (2009)

  Kongressmedlemmen Stephen Collins (Ben Affleck) är den blivande stjärnan i 
  sitt parti - tills hans forskningsassistent och älskarinna mördas och gamla 
  hemligheter kommer i dagen. Den undersökande journalisten Cal McCaffrey 
  (Russell Crowe) hamnar i ett dilemma, att dels vara en gammal vän till 
  Collins och dels ha en hänsynslös redaktör - Cameron (Helen Mirren) - som 
  ger honom i uppdrag att rapportera om fallet. När Cal och hans partner Della 
  (Rachel McAdams) avslöjar en mörkläggning som hotar att skaka hela landets 
  maktstruktur, upptäcker de åtminstone en sanning: när miljarder dollar står 
  på spel är allas integritet och liv hotade.








Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
