Gooische Vrouwen Special Edition (2011) Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img545.imageshack.us/img545/6122/gv2011.jpg[/IMG]
.
Gooische vrouwen (DVD1 + DVD 2 De Extra's)

In Het Gooi verlopen de levens van de vier vriendinnen alles behalve soepel. Cheryls man, Martin, wordt weer behoorlijk afgeleid door ander vrouwelijk schoon.
Claires dochter heeft een plan, waarop Claire in paniek raakt.
Roelien is van slag omdat niemand haar lijkt te waarderen en tot overmaat van ramp besluit Vlinder bij haar vader te gaan wonen, nadat ze Anouk betrapt heeft.
De dames zijn hard toe aan een vakantie om weer een beetje tot zichzelf te komen. Ze pakken hun koffers en vertrekken naar Frankrijk.

De Extra's:

Making Of Gooische Vrouwen, Verwijderde ScÞnes, Bloopers, PremiÞre - De Rode Loper, Trailer, Gooische Vrouwen Bij Koffietijd, Clip æFoxy LadyÆ û Alain Clark
.
Info
.
Audiocommentaar van Will Koopman en Tjitske Reidinga
Genre: Amusement
Subgenre: Komedie
Audio: Dutch Dolby Digital 5.1
Subs: English FHI, Dutch voor doven en slecht horenden, Vlaams voor doven en slechthorenden
Video: PAL 2.35:1
ReleaseInfo: http://webshop.telegraaf.nl/product/gooische-vrouwen-2-disc-special-edition 
.
EE-Rel.NL
