Torkel är en vanlig pojke i klass 6A på Kastanjelundsskolan som försöker vara snäll och undvika att hamna i bråk. Hans bäste vän Jason går däremot ständigt beredd med ett järnrör i fickan, "för man vet aldrig när man behöver ett schysst järnrör". När Torkels alkoholiserade morbror Stuart klår upp klassens två värstingar, Sten och Saki, överger de sitt vanliga offer, Fläsk-Doris, och ger sig på Torkel istället. Samtidigt dyker mystiska dödshot upp var han än befinner sig.


Originaltitel: Terkel i knibe

Regissör: Stefan Fjeldmark, Kresten Vestbjerg Andersen, Thorbjörn Christoffersen

Manus: Mette Heeno, Anders Matthesen

Speltid: 77 min

Från: 2004

Genres: Komedi, Animerad





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.