 http://img843.imageshack.us/img843/8590/19453971jpgr760xb1cfd7e.jpg


Synopsis

Emile, septuagénaire et veuf, connaît une retraite sans heurts, faite de rituels et de loisirs paisibles. L’instant n’existe pas vraiment, la vie coule comme la Loire où il pèche régulièrement avec un autre retraité, Edmond.Mais un jour, Edmond, après lui avoir révélé qu’il avait une vie amoureuse et sexuelle cachée, meurt.Emile, pour ne pas sombrer, tente de se secouer pour retrouver goût aux choses.Lui viennent des envies oubliées d’adolescent, des envies d’étreintes, des envies d’aimer, mais aussi des envies d’en finir…

Nom de la Release : Les.Petits.Ruisseaux.FRENCH.DVDRip.XviD

Origine du film : français
Réalisateur : Pascal Rabaté
Acteurs : Daniel Prévost, Philippe Nahon, Bulle Ogier,
Genre : Drame
Durée : 01h34min
Date de sortie : 23 juin 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Ad Vitam

Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 MB