

Tumbok

Tumbok.2011.DVDRip.Xvid-Mortaiters

Grace e Ronnie acabam de se casar e herdam um apartamento na capital. O prédio fica bem no meio, onde três estradas convergem, isso na cultura local é ruim pois atrai os espíritos. Eles acabam se mudando para lá e logo Grace sente algo estranho no local, coisas inexplicáveis, espíritos de crianças, de adultos, de bebês que ficam a observando. Perturbada, apavorada, e grávida, Grace busca descobrir o mistério por trás de todas as desgraças que têm acontecido. Mas ela logo irá descobrir que não são apenas espíritos que vagueiam por lá, o local é a porta para algo muito maior e aterrador...

Cristine Reyes...Grace
Ryan Eigenmann...Mark
Carlo Aquino...Ronnie
Ara Mina...Rita
Ana Capri...Idang
Malou de Guzman...Elsie
Jao Mapa...Benjie
DJ Durano...Ward
LJ Moreno...Lumen
Wendy Valdez...Lizet
Dino Imperial...Gio
Abby Bautista...Isay
A.J. Muhlach...Lemuel
Mike Gayoso...Gomez
Cheska Salcedo...Yumi
	Título no Brasil: N/A
Título Original: Tumbok
Estúdio/Distrib: Viva Films, Palm Asia Manila Corporation
País de Origem: Philippines
Gênero: Horror | Thriller
Direção: Topel Lee
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1906507/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 92 Minutos
Idioma do Audio: Filipino
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 912 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 688 x 400