Sulo, känd som Diamond Dog's karismatiske sångare och Sveriges svar på Rod Stewart, har gjort en platta där han tolkar Ernst Brunner. I nära samarbete med Brunner själv, har han satt musik till de ibland mörka och dystra texterna, som handlar om både liv och död. Resultatet är en fantastisk platta som fullkomligt strålar av spelglädje - rock, blues och soul. Gästar gör bland annat Staffan Hellstrand, Sara Löfgren, Lasse Tennander och blueslegenden Sven Zetterberg. (ginza)

- - -

Sulo - I månen på mattan 2009
(Stockholm Legal)

 1. Det ska komma en dag (som måste komma) 
 2. I månen på mattan 
 3. Himlen saknar slut 
 4. Jordmust 
 5. Svalorna 
 6. En kväll vid Separator 
 7. Stigarna  
 8. Det är över 
 9. Några är kvar  
10. Balladen om Brobeck 
11. Maskrosfältet  
12. På vattnet väntar en båt 
13. Medan världen passerar förbi 
14. Slutkyssen 
15. Angeln har gått
