Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Un temerario joven está destinado a convertirse en el mayor mago que la mística tierra de Terramar haya conocido. Cuando el joven mago Ged descubre que posee infinitos poderes mágicos, se embarca en la búsqueda del maestro de las artes arcanas. En su largo viaje luchará con dragones, se enamorará, cruzará el umbral de la muerte y desatará su poder para conseguir unir de nuevo un Reino.