Full Treatment (2011) PAL AC3+DTS NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img249.imageshack.us/img249/280/64416.jpg[/IMG]
.
Frankrijk
Komedie / Romantiek
105 minuten

geregisseerd door Pierre Salvadori
met Audrey Tautou, Nathalie Baye en Sami Bouajila

Op een mooie lentedag ontvangt Emilie een liefdesbrief, mooi en bezield, maar anoniem. Ze gooit hem eerst in de vuilnisbak, maar dan ziet ze er een middel in om haar moeder Maddy te redden die na het vertrek van haar man alleen en droevig achtergebleven is. Zonder nadenken stuurt ze haar de brief op. Maar Emilie weet nog niet dat de auteur van de brief haar verlegen werknemer Jean is en dat Maddy verliefd zal worden op zijn woorden. Ze kan ook niet weten dat dit het begin is van een reeks vergissingen en misverstanden. En nog minder dat ze stapelverliefd zal worden op de man die ze in de armen van haar moeder gedreven heeft...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64416
.
PLOT
.
A hairdresser forwards a passionate love letter to her mother.
. 
http://www.imdb.com/title/tt1529569/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: French DD5.1 + DTS
Subs Retail: Dutch
Menu: yes
Extra's: Non on Source
Cover HQ: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
