"Skilda Världar" handlar om de tre familjerna Toivonen, Bovallius och Strandberg och deras liv. Huvudpersonerna är Sandra och Daniel, ett tvillingpar som skildes åt redan vid födseln för 20 år sedan. När dom återser varandra i vuxen ålder är de ovetande om vem den andra egentligen är. Daniel, som växt upp under tuffa förhållanden i förorten, och Sandra, som vuxit upp i en betydligt finare familj, förälskar sig i varandra. Något som får stora konsekvenser för både deras familjer och andra personer. Regissör: Ulf Hansson, Joachim Bergenstråhle



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!