Tid: 2,14 tim.
Nu är Diesel tillbaka i rollen som Riddick, som denna gång hamnar mitt uppe i ett intergalaktiskt krig. Efter att planeten Helion invaderats av Lord Marshall (Colm Feore), ledaren för den religiösa sekten Necromongers, hamnar Riddick i ett underjordiskt fängelse.
Här återförenas han med Kyra (Alexa Davalos) som under de år som förflutit vuxit upp till en stentuff skönhet. När de båda får veta att Lord Marshall planerar ett nytt "korståg" som hotar att förinta hela galaxen, bestämmer sig Riddick och Kyra för att fly ur fängelset.