Il Fatto 12-01-2012 [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=278015
 
http://img600.imageshack.us/img600/693/12112e.jpg

Frequenze tv: Lo stallo sul “regalo” da 4 miliardi a Mediaset
Per il momento, è un armistizio. Corrado Passera ha bloccato l’assegnazione gratuita delle frequenze televisione, che sarebbero andate a Rai, La7 e Mediaset dopo l’uscita di scena per protesta di Sky. Ma il ministro dello Sviluppo deve ancora decidere come utilizzare un bene pubblico, cinque multiplex, cioè pacchetti di frequenze per il digitale terrestre, buone anche per la telefonia. stare alle dichiarazioni ufficiali, però, fin d’ora si possono mettere in conto Il “beauty contest”, letteralmente concorso di bellezza, doveva servire per aprire il mercato televisivo, ma il suo predecessore Paolo Romani aveva disegnato un concorso di gara gratuito che, sostanzialmente, fotografa la situazione esistente. Con un’asta pubblica, sia per la televisione sia per i telefonini, quelle frequenze potrebbero fruttare 4 miliardi di euro. 
 
http://img502.imageshack.us/img502/8234/ibrt.jpg

Abbonamento PDF annuale per un anno a 130.00 €

- leggere a partire dalla mezzanotte il PDF del quotidiano della mattina dopo
- scaricare i numeri precedenti del giornale
- leggere tutti gli articoli nell’archivio cartaceo
 
http://www.ilfattoquotidiano.it/abbonati/