 http://www.imdb.com/title/tt0180093/

8,5




Darren Aronofsky follows up his acclaimed debut Pi with this gritty, emotionally charged film set amidst the abandoned beaches and faded glory of Coney Island, Brooklyn. Based upon the novel by celebrated author Hubert Selby Jr., the story intricately links the lives of a lonely widowed mother (Academy Award Winner Ellen Burstyn), her son Harry (Jared Leto), his beautiful girlfriend Marion (Jennifer Connelly), and his best friend Tyrone (Marlon Wayans).

Requiem for a Dream is a hypnotic tale of four human beings each pursuing their vision of happiness. Even as everything begins to fall apart, they refuse to let go, plummeting with their dreams into a nightmarish, gut-wrenching freefall.



Technical Details

Director Darren Aronofsky
Certificate 18 years and over
Year 2000
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Additional Languages Dolby Digital (2.0) Stereo: English
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 37 minutes (approx)
Region Region 2

Special Features

Director's Commentary 
Deleted Scenes with Director's Commentary 
Tappy Tippon's Life Story Feature, 'Making of Requiem for a Dream' Documentary 
Interview With Ellen Burstyn 
Anatomy Of a Scene 
Trailer 
TV spots 
Interactive menu 
Scene Access

Actors

Jared Leto, Ellen Burstyn, Jennifer Connelly, Marlon Wayans, Louise Lasser & Christopher McDonald

Requiem for a dream [2000 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Sara är änka och lever ett trist och innehållslöst liv tills hon plötsligt får möjligheten att vara med på tv. För att bli snygg och smal när hon får sina 15 minuter i rampljuset luras hon till en livsfarlig pillerdiet. 

Under tiden börjar sonen Harry och hans nya flickvän Marion Silver sakta öppna sig för varandra. Båda känner att de hittat räddningen ur åratal av isolering och smärta. Nu skapar deras kärlek en konstgjord tillflyktsort där de kan stänga världen ute. När Harry och hans bäste vän Tyrone framgångsrikt lanserar sig själva som knarkhandlare börjar de tre känna sig oövervinnerliga.

Speltid 97 min
EAN-kod 7319980046032
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Engelska (Stereo)
Bild Widescreen 1.77:1 (anamorfisk)
Extra material
» Regissörens kommentarer
» Dokumentär
» Bortklippta scener
» Trailer
Lokal titel Requiem for a dream
Orginal titel Requiem for a dream
Genre Drama
Produktionsland USA
Premiärår 2000
Regi Darren Aronofsky
