Marja Kristiina Halkola (s. 3. kesäkuuta 1945 Kuusankoski) on suomalainen näyttelijä, laulaja ja poliitikko.

Halkola syntyi työnväenliikeläisten Kerttu ja Lauri Halkolan viisilapsisen perheen nuorimpana lapsena. Hänen isänsä oli osuuskaupanhoitaja ja sen takia perhe joutui muuttamaan työn takia Kymenlaaksossa osuuskauppapaikkakunnalta toiselle. Hän mm. kävi oppikoulua Mikkelissä.

Halkola aloitti uransa jo 1960-luvulla esiintymällä suosituissa elokuvissa Käpy selän alla, Lapualaismorsian ja Mustaa valkoisella. Hän myös lauloi elokuvissaan, muun muassa kappaleen "Laulu rakastamisen vaikeudesta" elokuvassa Käpy selän alla. Halkola on esiintynyt myös muun muassa televisiosarjoissa Hukkaputki ja Rauta-aika. Hän oli aktiivisesti mukana vasemmistolaisen poliittisen laululiikkeen toiminnassa. Love Records julkaisi hänen sooloalbuminsa Täytyy uskaltaa vuonna 1971. Albumista julkaistiin vuonna 1996 CD-uusintapainos, jossa on neljätoista lisäkappaletta. Halkolan musiikkiuran tunnetuin kappale on Kaj Chydeniuksen säveltämä ja Matti Rossin sanoittama Jos rakastat.

Halkola liittyi Suomen kommunistiseen puolueeseen 1973. Puolueen hajottua oppositiota kannattanut Halkola valittiin vuonna 1986 Demokraattinen vaihtoehto -puolueen puheenjohtajaksi, jossa tehtävässä hän toimi kolme vuotta. Hän oli samalla ensimmäinen naispuolinen puoluejohtaja Suomessa.Deva sai vuoden 1987 eduskuntavaaleissa neljä kansanedustajaa, mutta puheenjohtaja jäi valitsematta. Halkola oli pitkään Helsingin kaupunginvaltuutettu.

Halkolan ensimmäinen aviomies oli näyttelijä Kari Franck ja heillä on yhteinen lapsi Samuel.[2] 1970-luvun alusta lähtien Halkola on ollut naimisissa näyttelijä Eero Melasniemen kanssa.[13] Nykyään molemmat näyttelevät Komediateatteri Arenassa Helsingissä.[14] Heillä on kolme lasta, joista Joel Melasniemi on muusikko ja Vilma Melasniemi näyttelijä.

Halkola oli 1960-luvulla tunnettu suomalainen seksisymboli. Tämä johtuu osin siitä, että Jörn Donner sisällytti elokuvaansa Mustaa valkoisella rakastelukohtauksen, jossa "Halkolana" oli sijaisnäyttelijä. Juttu johti seitsemän vuotta kestäneeseen oikeudenkäyntiin, jonka Halkola voitti.

-Wikipedia-