The Spirit (2008) DVDrip Xvid NL Subs



The Spirit (2008)
Actie/komedie/misdaad
Engels gesproken
Nederlands ondertiteld

Geregisseerd door: Frank Miller
Met: Gabriel Macht, Samuel L. Jackson en Scarlett Johanssen

[b]Een voormalig politieagent[/b] herrijst op mysterieuze wijze uit de dood als de [b]SPIRIT[/b] (Gabriel Macht) om de misdaad te bestrijden vanuit de schaduwen van [b]Central City[/b]. Zijn aartsvijand de [b]OCTOPUS[/b] (Samuel L. Jackson) heeft een andere missie: de Spirit’s geliefde stad met de grond gelijkmaken voor zijn eigen streven naar onsterfelijkheid. De spirit jaagt deze koelbloedige moordenaar op, maar wordt steeds gehinderd en verleid door bloedmooie vrouwen. Zij willen onze gemaskerde strijder verleiden, liefhebben of vermoorden...