RED.RIDING.1980.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Sex år efter att journalisten Eddie Dunfords undersökningar om mordet på 10-åriga Clare Kemplay slutade i katastrof, är händelserna fortfarande höljda i dunkel. Bevis har försvunnit, poliskåren anklagas för korruption och Yorkshire Ripper fortsätter att skörda offer. Under påtryckningar utifrån tvingas polisledningen ta in krimina utredaren Peter Hunter, som motarbetad av sina kollegor måste finna sambanden alla till varje pris försöker att dölja... 




Skådespelare 	Jim Carter, Warren Clarke, James Fox, Eddie Marsan
Regissör 	James Marsh
Genrer 	Drama, Internationellt






PLEASE SEED