¿Qué misterio encierran los manuscritos de Shakespeare? Kate Stanley, una joven dramaturga, recibe de manos de su amiga y mentora Rosalind un extraño objeto poco antes que ésta muera asesinada. El destino ha querido dejar un mensaje implícito: la exacta recreación de la muerte del padre de Hamlet a través del crimen cometido.



Kate sabe que las respuestas al enigma que le ha legado Rosalind se encuentran ocultas en algún lugar entre los manuscritos originales del escritor. Su búsqueda, siempre con el asesino pegado a sus pies, la lleva desde las oscuras bibliotecas de Londres hasta los desiertos de Arizona. La recompensa: el mayor secreto literario de la historia. La apuesta: la propia vida.

Una novela de suspense literario en torno al dramaturgo más famoso de todos los tiempos. Una trama absorbente que une presente y pasado, literatura y acción, historia y crimen.
