En rørende og nydelig film:-)

Robban


Fra skaperne av Oppdrag Nemo, Biler og Rottatouille kommer nå fortellingen om den sjarmerende roboten Wall•E. Stig ombord tidsmaskinen, still inn året 2700 og følg med på et storslått eventyr.

Vi befinner oss langt inne i fremtiden og menneskene har for lengst rømt jorden og venter på beskjed om å en dag kunne returnere hjem. Igjen finnes bare en flittig liten robot ved navn Wall•E. Ensom har han fortsatt å gjøre det han en gang i tiden ble konstruert til, nemlig å rydde opp og komprimere søppel. Og etter å ha gjort dette hver dag i fl ere hundre år har han blitt en mester i sin jobb! Men det er ensomt, så når robotsonden EVA plutselig dukker opp blir Wall•E trollbundet. Hvem er hun? Hvor kommer hun fra? Hva gjør hun på jorden? Svarene får Wall•E når han bestemmer seg for å følge etter EVA på et uventet og spennende eventyr gjennom verdensrommet!

General           : WALL-E- DVDrip.AC3-5.1.Norsk tale.Ripp Robban.avi
Format            : AVI at 1 867 Kbps
Length            : 1,22 GiB for 1 h 33 min 20 s 608 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 476 Kbps
Aspect            : 720 x 404 (1.775) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 384 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz

