 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/30/99/19622935.jpg


Origine du film : français
Distributeur : MK2 Diffusion
Réalisateur : Charles de Meaux
Acteurs : Nicolas Cazalé, Fan Bing Bing, David Carradine,
Genre : Drame
Durée : 01h30 min
Date de sortie : 12 janvier 2011
Année de production : 2009

Christophe est un jeune jockey parisien pétri d ambition et d illusions. Mis à pied après avoir été contrôlé positif à l issue d une course, il choisit de s expatrier en Asie, à Macao. Rapidement, son statut change. Les victoires en course se succèdent, lui amenant argent facile et conquêtes féminines. Mais Macao a ses règles, auxquelles Christophe pense pouvoir déroger. Les événements vont se précipiter alors que l étau se resserre autour du jeune jockey. Poussé par l amour d une jeune femme chinoise moderne, distante mais obsédante, Christophe va finalement remettre son destin en jeu, mais cette fois sur le tapis vert.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo