I en avlägsen del av den Stora dalen står det mystiska Saurusberget och de busiga babytvillingarna Dinah och Dana har utan lov gett sig av för att leta efter berget. Nu måste Lillefot och hans vänner leta reda på tvillingarna och hämta hem dem. Lillefot och hemligheten på Saurusberget är ett fantasifullt äventyr med roliga sånger, humor, spänning och mystiska händelser. Enligt legenden håller Saurusberget olyckor borta från den Stora dalen. Är det verkligen sant? Kan den mystiska Långhalsen vara den mystiske Ensamme Dinosaurien som kan besegra en elak Vasstand med sin lassoliknande svans? För att ta reda på det måste Lillefot och hans vänner korsa de Stor dalen och själva möta en farlig Vasstand. På vägen får de unga dinosaurierna lära sig om förändringar samt att ta ansvar. Om du tittar dig noggrant omkring, så kan du ibland upptäcka, att det finns en hjälte i din egen familj!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!