 http://multimedia.fnac.com/multimedia/images_produits/ZoomPE/2/7/5/3344428015572.jpg

Kiefer Sutherland : Jack Bauer
Sarah Wynter : Kate Warner
Elisha Cuthbert : Kim Bauer
Carlos Bernard : Tony Almeida
Dennis Haysbert : président David Palmer
Reiko Aylesworth : Michelle Dessler
Xander Berkeley : George Mason

Scénariste(s) : Joel Surnow, Michael Loceff
Réalisateur(s) : Jon Cassar
Diffusion(s) :

 États-Unis États-Unis : 29 octobre 2002
 France France : 20 septembre 2003 sur C+

Invité(es) : Vicellous Shannon (Keith Palmer), Sara Gilbert (Paula Schaeffer), Timothy Carhart (Eric Rayburn), Tracy Middendorf (Carla Matheson), Jim Abele (Ralph Burton), Mike Saad (premier ministre), Esther K. Chae (Mina), Billy Mayo (agent Rosser), R.A. Buck (Colonel Graham), Tony Lee (Deng)
Résumé : En matinée avec son fils, le Président Palmer est informé qu'une attaque nucléaire aura lieu aujourd'hui à Los Angeles. Les agences de renseignements y travaillent. George Mason qui dirige la CAT a l'ordre de faire revenir Jack Bauer, sans travail depuis la mort de sa femme. Kim Bauer fait du baby-sitting chez les Mathesson. Pendant ce temps, Kate Warner apprend que le futur mari de sa sœur Marie, Reza est impliqué dans des transactions terroristes. Jack qui a du mal a renouer des liens avec sa fille, revient à la CAT grâce au pressing de Palmer et de Tony.