Big Brother 2011

100 dager i isolasjon - uten kontroll.
«Big Brother» ble vist i Norge for første gang i Norge i 2001 og ble en umiddelbar suksess. Noen av deltakerne man husker aller best fra realityserien er Lars Joakim Ringom, Rodney Omdal Karlsen, Anette Young, Ramsy Suleiman og Anne Mona Hansen.

Internasjonalt er Big Brother en av verdens største og mest suksessrike TV-formater. Konseptet er blitt produsert i over 70 land, og totalt har mer enn 20 milliarder mennesker sett programmet.

Etter 5 års pause gjorde Big Brother comeback i 2011 på kanalen TV 2 Bliss med premiere 29. august 2011 der deltagerne skal bo 100 dager. Huset er det samme som ble brukt av den svenske utgaven, som er lokalisert i Stockholm. BB hadde totalt 20 deltagere i 2011. Programledere var: Sarah Natasha Melbye og Petter Pilgaard.

Deltakere:

* Amir Mian
* Andreas Monge
* Andreas Paulsen
* Benedikte Niami Amundsen
* Caroline Aas
* David Myking
* Joakim Myhre Eik
* Kristoffer Tafjord
* Linn Therese Jensen
* Lena Charlotte Westby
* Magnus Teie Færgestad
* Marius Gamst Helgesen
* Monica Cordelia Røsvassbukt
* Roberto Obando
* Silje Hellerud Engen
* Siv Anita Austad
* Sunna Ingudottir
* Tiia Maria Sorjonen
* Tine Barstad
* Tone Skjørsæther


Spesifikasjoner:

Dato: 29.08.2011 - 04.12.2011
Lengde: ca. 4400 minutter
Størrelse: 41GB
Video codec: Advanced Video Codec / AVC x264 @ average 1201kbps
Oppløsning: 704 x 560 (med unntak av noen episoder hvor cropping falt ut)
Kilde: TV2 Bliss PDTV (DVB-S)
Audio codec: MP3 @ Stereo VBR
Språk: Norsk