Calidad de video: HD Rip
Peso: 1660 mb
Idioma del audio: Español 

Las Bolas de Dragón tienen conexión tanto con el misterioso pasado del propio Goku –él nunca conoció a sus padres– como con el próximo eclipse solar, que la superstición señala como el inicio del Apocalipsis. Gohan promete contarle todo a Goku durante la cena especial de cumpleaños que está preparando para su nieto.

Pero en lugar de acudir al banquete que Gohan le ha preparado, Goku prefiere asistir a la fiesta que da Chi Chi, una compañera de clase que le gusta. Mientras ambos jóvenes empiezan a conocerse mejor, una tragedia se desencadena en casa por la aparición de una fuerza maligna, lo que empuja a Goku, al Maestro Mutenroshi, Bulma, Yamcha y Chi Chi a emprender una frenética aventura para reunir las siete Bolas de Dragón. Los riesgos no podrían ser mayores. Goku se enfrentará a los más mortíferos enemigos de la Tierra, dominará una poderosa fuerza llamada Ki, que concentra toda la energía del universo, y conocerá la verdad de su increíble pasado… y de un potencial e impensable futuro.

Nos vemos por TorrentSpain