Blind Dating - 2006
 
http://www.imdb.com/title/tt0454084/

Regissör: James Keach
Manus: Christopher Theo

Skådespelare: Chris Pine, Eddie Kaye Thomas, Anjali Jay, Jane Seymour, Jennifer Alden, Judith Benezra, Maitreyee Brandon, Skip Carlson, Katherine Flynn, K Danor Gerald, Alex Gerrish, Frank Gerrish, Pooch Hall, Sean Hammond, Ayleah Hansen


Danny är en intelligent, självsäker och snygg ung man som också råkar vara blind. Inte för att han låter detta hålla honom tillbaka - för det mesta... Hans limousinkörande bror är dock förskräckt över att Danny inte bara är blyg och nervös när det kommer till det motsatta könet, utan att han är även oskuld.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!