Back at the Barnyard - Ontsnapping uit de boerderij - 2010       

 
  Barnyard! Otis, de koe, en zijn fun-loving boerderij dierenvrienden zorgen voor een waar spektakel als de mensen even niet opletten?

Op deze dvd staan maar liefst 8 afleveringen vol humor en gekheid voor de hele familie!!

Het wordt weer een dolle boel op de boerderij met Otis en zijn vrienden! De avonturen van de populaire Nickelodeon animatieserie Barnyard zijn op DVD verkrijgbaar. Met wel meer dan anderhalf uur zodat kinderen altijd en overal om de leukste avonturen van Otis, Pip en Big kunnen lachen. De DVD Back at the Barnyard, ontsnapping uit de boerderij bevat acht afleveringen en bijzondere extra’s, waaronder ‘Originele animatie: de eerste schetsen’.

Wat gebeurt er nu echt op de boerderij als de mensen eventjes niet opletten? Daar kan Otis, de zorgeloze koe die altijd in is voor een lolletje, je alles over vertellen. Hij heeft op de boerderij de serieuze taak om de schuur en zijn bewoners in het gareel te houden. Otis neemt zijn baantje niet al te serieus, hij maakt veel liever plezier met zijn boerderijvrienden Pip, Big en Freddy. Lukt het Otis zijn dierenstreken verborgen te houden voor de mensen op de boerderij? 
Recensie
Word je gek van je kinderen of hebben ze wat leuks verdiend? Plant ze voor de televisie en zet deze DVD op! Barnyard kennen veel kinderen al van Nickelodeon. De komische boerderijdieren beleven de spannendste avonturen waar je kind ook vooral erg om kan lachen. Ook voor kinderen die (nog) geen weet van Barnyard hebben, beleven zeker plezier aan deze DVD. Het fijne van deze serie is, dat kinderen van verschillende leeftijden hier plezier aan hebben. Van peuter tot oudere kinderen en zelfs mijn dreumes maande me tot doorlopen toen ik voor haar gezichtsveld stond en ze de koe niet meer zag. Dat zie je als moeder graag dat een DVD voor het hele gezin leuk is. En geloof me, deze DVD is een dolle 
 
http://www.trotsemoeders.nl/2010/06/05/barnyard-ontsnapping-uit-de-boerderij/

De afleveringen zijn:

Ontsnapping uit de boerderij 
De goeie, de kwaaie en de snotneus 
Cowman en Ratboy 
Koeienvriend 
Restaurant chez Big 
Astronaut Otis 
Mevrouw Beady ziet ze vliegen 
Boerin gezocht 

Alle leeftijden!



Audio: Nederlands, 
De Cover en Label : Yes

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
Kinderfilm
 
Tag(s) : kinderfilm 

TBS

Black-Sam