
Två tabloidreportrar tror sig ha landat århundradets scoop när de kommer "The Teardrop Killer" på spåren, en synnerligen brutal psykopat som gäckat polisen och karvat upp allmänheten under decennier. Murvlarna tror att gärningsmannen kan kopplas till en grupp galna cirkusaktörer, men när de närmar sig ett avslöjande börjar antalet mord öka i snabb takt. Det är dags att stifta bekantskap med clownen Gurdy och hans enorma köttyxa. Och han är definitivt ingenting att skratta åt... 



Regissör: Marcus Koch
Skådespelare: Raine Brown, Joe Davison, Georgia Chris, Jack Amos, Jeff Dylan Graham
Speltid: 1 tim 27 min 
Från: 2007
Genres: Skräck



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

- Där allt är med svenskt tal/text.