Greta är arrogant, ful i munnen, samlar de bästa sätten att ta livet av sig i en anteckningsbok och är allmänt otrevlig. När hennes mamma inte orkar med henne längre skickas hon till sina morföräldrar i New Jersey. I tron om att hon hamnat i helvetet tar Greta ett jobb på en lokal restaurang där hon har fritt fram att trakassera gästerna. Men där jobbar även kocken Julie – och när de träffas öppnas en helt ny värld upp för Greta.


Medverkande: Hilary Duff, Evan Ross, Michael Murphy m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1059925/