Ficha técnica:
Título: Binkan Athlete
Episodios: 1/??
Censura: Si.
Fansub:http://www.hentai-id.com/
Audio: japones.
Subtitulo: español.
Contenedor: OGV (Theora/Vorbis).

Sinopsis:
La historia trata de un joven el cual trabaja como Masajeador de Atletas en PANTEON, sin embargo una colega llamada Saibara Fumiko le dice que tiene unas 'Manos de oro' por lo cual deberia hacer Masajes Erotcios a las atletas para ayudar con estres a las atletas y comienza a ayudar con el estres a las atletas.

Descarga:
Ver online desde Omploader.org/Descargar (baja calidad): http://ompldr.org/vYjZycw