En främling dyker upp på en krog mitt ute i ingenstans och deklarerar att de måste stänga stället för att trubbel är på ingång? Några minuter senare är en brokig skara människor isolerade och tvingas kämpa tillsammans för att överleva slaget mot en ny ras av våldsamma köttätande varelser. "Feast" är en skräckinjagande historia som färgar skärmen blodröd när en efter en i gruppen faller offer för de glupska monsternas omättliga aptit. Med skruvade och oväntade turer får vi följa människornas kamp för överlevnad. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!