1X12 - Sara acude al cuartel para exculpar al tratante de ganado del asesinato de su tío. Entretanto, Flor explica a Sara la difícil situación de Dionisio, ha sido detenido y condenado a muerte. Sara se moviliza de inmediato para impedir esa injusticia. Roberto, alentado por la joven inglesa, decide emprender una acción en defensa de Dionisio que le lleva a ser arrestado.
Pepe, el tabernero, mosqueado por la nota anónima que encontró dirigida a Julieta, su hija, decide averiguar quién ha sido el responsable. Para ello hace pruebas de caligrafía a todos los parroquianos y termina descubriendo que el autor de la nota es el padre Damián.
Martina trata de mediar en la relación entre Margarita y Álvaro, y hará todo lo posible por ganarse la confianza de su hijastro. Don Germán, por su parte, está preocupado por el futuro de Dionisio, antiguo jornalero de su finca. En parte, se siente culpable de su situación ya que le pillaron robando en sus tierras.