Titulo: Abenobashi Mahou Shoutengai
Genero: Aventura, Comedia, Ciencia Ficción, Sobrenatural
Capítulos: 13
Idioma: Jap - Sub Esp
Fansub: NF
Calidad: Muy Buena
Peso aproximado de los capítulos: 60mb
Tipo de archivo: mp4

SINOPSIS:

Arumi y Sasshi son dos amigos de la infancia que viven en un tranquilo distrito de Osaka llamado Abenobashi. Ella, junto a su papá y abuelo mantienen un negocio de comida francesa, el cual debe cerrar debido a las malas ventas de sus productos produciendo la partida de la familia de Arumi a Hokkaido. La serie narra el último verano que pasan juntos.

Opinión de Shackra: un muy buen anime, te hara reir con sus locuras :D.