Der große Bellheim Teil 1-4
1992


Staff :
=======

Regie - Dieter Wedel 
Drehbuch - Dieter Wedel 
Produktion - ZDF 
Kamera - Edward Klosinski, Jürgen Hensel 
Musik - David Knopfler, Michael Landau 
FSK - 
Länge - 105 + 110 + 120 + 120 Minuten 
Auszeichnung - 1994 Grimme-Preis/Gold 
Erstaufführung - 1. Jan. 1993 
Genre - 4teiliger TV-Film


Besetzung :
===========

Mario Adorf - Peter Bellheim 
Heinz Schubert - Dr. Erich Fink 
Will Quadflieg - Herbert Sachs 
Hans Korte - Max Reuther (Tortenreuther) 
Heinz Hoenig - Karl-Heinz Rottmann 
Krystyna Janda - Maria Bellheim 
Leslie Malton - Gudrun Lange 
Alexander Radszun - Berger 
Renan Demirkan - Andrea Wegener 
Manfred Zapatka - Richard Maiers 
Annemarie Düringer - Maiers\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\' Mutter 
Ingrid Steeger - Mona Stengel 
Dominique Horwitz - Charly 
Erika Skrotzki - Carla 
Wolfgang Wahl - Dr. Urban 
Hans-Jörg Assmann - Dr. Müller-Mendt 
Eva Maria Bauer - Frau Fink 
Ferdinand Dux - Bellheims Vater 
Michael Wittenborn - Ziegler 
Hans Häckermann - Teppichverkäufer 
Renate Grosser - Mathilde, Abteilungsleiterin 
Thomas Huber - Christian, Verkäufer 
Giuseppe Pambieri - Streibel, Personalrat 
Arnfried Lerche - Dr. Dürr 
Ursula Hinrichs - Emma, Bellheims Haushälterin 
Jürgen Schornagel - Personalchef 
Stefan Reck - Reporter 
Brigitte Karner - Bellheims Tochter 
Dorothea Kaiser - Bellheims Sekretärin 
Anaid Iplicjian - Bellheims geschiedene Frau 
Erich Hallhuber - Geschäftsführer von Rottmann in Hongkong 
Hans-Peter Hallwachs 	
Marcello Tusco - Konsul Tötter 
Hans Zürn - Vermieter 
Fritz Lichtenhahn - Vorstand der Schweizer Fürli Bank 
Heinz W. Krückeberg - Verkäufer bei Bellheim 
Thomas Meinhardt - Assistent von Rottmann


Inhalt :
========

Teil 1:
Während eines glanzvollen Festes zu seinem 60. Geburtstag erfährt Peter Bellheim, dass sich die Lage seines Konzerns bedenklich verschlechtert hat. Bellheim, der sich drei Jahre zuvor aus dem aktiven Geschäft in den Ruhestand nach Spanien zurückgezogen hatte, gewinnt der deprimierenden Nachricht jedoch eine positive Seite ab: Er wird wieder gebraucht. Er kehrt zu seiner Kaufhauskette mit 14 Filialen und 4.000 Angestellten zurück. Dort stellt er fest, dass die Lage desolat ist. Kunden werden schlecht bedient, die Verkäufer klauen, das Management ist überfordert. Zur Rettung seines Unternehmens trommelt Bellheim ein Oldie-Trio zusammen: Aus Marbella holt er seinen längst pensionierten Wirtschaftsberater, aus dem Ruhesitz in Nizza seinen ehemals schärfsten Konkurrenten und als neuen Personalchef einen pensionierten Gewerkschafter. Diese betagte Viererbande kämpft gemeinsam gegen den eigenen Vorstand, gegen Banken und gegen eine Supermarktkette, die von Bellheims skrupellosem Gegenspieler Rottmann geleitet wird. Was die vier nicht wissen ist, dass hinter ihrem Rücken rücksichtslose Spekulanten eine Intrige anzetteln.
    
Teil 2:
Peter Bellheim und seine Freunde müssen ihrer Hausbank ihr Sanierungskonzept für das Kaufhausunternehmen schmackhaft machen. Indem sie geschickt das Gerücht verbreiten, eine finanzstarke südkoreanische Gruppe wolle sich beteiligen, steigern sie den Bellheim-Aktienkurs. Bellheims Gegenspieler Rottmann aber, der skrupellose Chef einer Supermarktkette, schießt quer: Er steckt befreundeten Journalisten Hintergrundinformationen zu, um Bellheim schlecht zu machen, und wirft gleichzeitig Tausende von Bellheim-Aktien auf den Markt. Der Kurs sackt in den Keller. Im Kaufhauskonzern herrscht Panik. Bellheim versucht verzweifelt herauszufinden, wer ihn ruinieren will. Im Kaufhaus geht es dank der Ideen und Verbindungen der vier Alten langsam aufwärts, aber in Bellheims Villa, in der sie als eine Art Verteidigungs- und Wohngemeinschaft zusammenleben, prallen die Temperamente immer öfter hart aufeinander.
  
Teil 3: 
Im Kaufhaus wird von bevorstehenden Entlassungen gemunkelt. Charly, ein Verkäufer, der schon lange davon träumt, sich selbstständig zu machen, riskiert den Sprung ins kalte Wasser. Zusammen mit der verschusselten, hilflosen Kollegin Mona mietet er einen kleinen Laden. Aber damit fangen die Schwierigkeiten erst richtig an. Bellheim und seine Freunde erringen nach einer offenen Konfrontation mit ihrem Gegner Rottmann vorerst einen wichtigen Teilerfolg. Der Aufsichtsrat ihres Unternehmens entscheidet sich für Bellheims Sanierungskonzept: Erweiterung statt Gesundschrumpfen. Doch Rottmann lässt nicht locker. Er kauft heimlich ein großes Bellheim-Aktienpaket, um die Macht in die Hand zu bekommen. Auch die Hausbank macht Bellheim Schwierigkeiten. Er geht aufs Ganze und verpfändet alles, was er besitzt. Privat hat sich Bellheim mit Andrea, einer jungen Dekorateurin, eingelassen. Nun trifft aus Spanien überraschend seine Frau Maria ein.
  
Teil 4:
Maria Bellheim spürt die Veränderung im Verhalten ihres Mannes, führt sie aber zunächst auf die Belastung durch das Kaufhaus zurück. Bellheim selbst weiß kaum noch, wo ihm der Kopf steht: Weil es bei der Eröffnung der neuen Filiale in Braunschweig Probleme über Probleme gibt, hat er kaum noch Zeit für die Dekorateurin Andrea. Alles scheint sich gegen ihn verschworen zu haben: Auf der Hauptversammlung beschuldigt ihn der neue Großaktionär Rottmann, mit seiner \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\"Altherrenriege\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\" die Firma zu ruinieren. Er kündigt den Verkauf aller seiner Aktien an. Der Kurs stürzt ins Bodenlose. Die Bank kündigt alle Kredite. Als seine Frau Maria von Bellheims Verhältnis mit Andrea erfährt, reist sie nach Spanien zurück. Bellheim scheint am Ende. Ausgerechnet Rottmann bietet sich als Retter in der Not an. Für wenig Geld will er Bellheim alles abkaufen. Bellheims listige Freunde finden allerdings mit Hilfe eines Einbruchs die Beweise dafür, dass Rottmann bei seiner Intrige illegal vorgegangen ist. Zwischen Rottmann und Bellheim kommt es zur großen Abrechnung.