Måns Gahrton – En förknorrad vinter

Hotell Gyllene knorren i tävling mot Grossman hotell - om Snöstjärnan! 
En gris, en liten pojke som heter Ingo och lite otur i allt de tar sig för. Hotell Gyllene knorren har kanske inte allt man kan önska av ett hotell. Snarare sånt som ställer till det. Men de behöver ju gäster. Och i tävlingen om utmärkelsen Snöstjärnan måste de ställa upp! I konkurrens med Grossman hotell... 
Hotell Gyllene knorren är kanske inte Östra glesbygdens mest attraktiva vinterhotell... Så hur kan de vinna utmärkelsen Snöstjärnan? De tävlar ju mot Grossmans, som har ALLT man kan önska. Finns det nån chans i världen att den nitiska kontrolltanten Margit skulle kunna uppskatta Gyllene knorrens små egenheter, som att få en gris i huvudet vid lunch, eller att det kommer mystiska grymtningar ur karaokemaskinen? 


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Sissela Kyle
Speltid: 1 tim 45 minuter