Hundid el Bismarck.1960

	
Duraciñon: 97 min. 
		
Reparto:  Kenneth More, Dana Wynter, Carl Möhner, Laurence Naismith, Karel Stepanek, Maurice Denham, Mark Dignam

Género: Bélico. Acción / II Guerra Mundial

Sinopsis

!Hundid el Bismarck! está basada en una historia real, que relata una de las más famosas batallas navales de la Segunda Guerra Mundial.

1941. La Batalla de Inglaterra se libra por mar y por aire, y en el Océano Atlántico la derrota amenaza a los británicos. Los submarinos alemanes hunden todos los mercantes ingleses. Para colmo de males, el Acorazado Alemán Bismarck, azote de la Flota Británica, ha zarpado de Noruega. La Real Marina Británica emprende su inmediata búsqueda, dirigida por un capitán que llegará a obsesionarse con el hundimiento del buque germano…