Handling:
Helt plötsligt upptäcker Joel (Jim Carrey) att hans flickvän Clementine (Kate Winslet) efter ett stort gräl har fått hjälp av ett företag att ta bort alla minnen av honom och deras förhållande från hennes minne. I desperation tar han kontakt med samma företag och ber om att få samma procedur gjord på honom för att få bort alla minnen av samma sak. Handlingen antyder att denna rensning gjorts ett par gånger tidigare. Men när minnena tas bort och gås igenom i Joels huvud upptäcker han själv varför han älskade Clementine från första början.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)