 http://www.freeapplestore.net/2010/12/ipa-real-racing-2.html



Les fans de simulation automobile vont être contents d'apprendre l'arrivée de Real Racing 2. Le studio de développement Firemint a enfin rendu sa copie et Real Racing 2 est désormais disponible sur l'App Store. Ce jeu de simulation automobile intègre 30 voitures de marques dont des BMW M3, M6 Z4, des Chevrolet Camaro, Cobalt et Corvette, des Ford Focus RS, Shelby Mustang et GT, des Jaguar XKR et XKR GT, des Lotus Exige et Evora, des MacLaren, des Nissan, des Volkswagen Golf et Scirocco et la Volvo C30, et permet de rouler sur 15 circuits différents. Il est possible de courir contre 15 autres automobiles contrôlées par l'ordinateur en mode solo ou contre 15 autres joueurs en ligne.
Le mode carrière permet de gagner de l'argent et d'acheter de nouveaux véhicules et des pièces pour améliorer les performances de sa voiture. Le jeu gère également les sauvegardes en ligne, intègre Game Center et offre cinq caméras différentes. En contrairement à un célèbre jeu de simulation automobile sorti récemment dont nous tairons le nom, Real Racing 2 gère les dommages sur les voitures.

Source: MacWorld