
Director: Kenneth Lonergan 
Intérpretes: Jon Tenney, Laura Linney, Mark Ruffalo, Matthew Broderick, Rory Culkin 
Título en VO: You can count on me 
País: USA 
Año: 2000. 
Duración: 111 min. 
Género: Drama  
Guión: Kenneth Lonergan 
Montaje: Anne McCabe
Fotografía: Stephen Kazmierski
Música: Lesley Barber

Sinopsis:

Sammy (Laura Linney), una madre soltera que perdió a sus padres cuando era una niña, ve cómo su vida se complica de pronto. Mientras sigue tonteando con su último novio (Jon Tenney), su hijo Rudy (Rory Culkin) empieza a ver a su desconocido padre como un héroe, su jefe (Matthew Broderick) impone unas reglas disparatadas y, para colmo, su autodestructivo hermano Terry (Mark Ruffalo) llega de visita después de mucho tiempo sin dar señales de vida.