Genom sin minutiösa nedmontering av ett språk som stöter ut, som skapar falska hierarkier och utdefinierar människor har Björn Ranelid skapat ett sinnligt, konkret och egenartat konstspråk. Man känner igen hans romaner på första meningen.Björn Ranelids skiva med gruppen Tales visar att det också räcker med en mening för att skapa en språklig kärna och en utgångspunkt för gruppens vackert associativa ljudlandskap. Jessica Ottossons ordlösa folksång bygger vidare på Ranelids fraser, känsligt invävd i Peter Fredmans varsamma saxtoner och Peter Tegners lyhört varierade gitarrspel, där nordisk folkton blandas med klassisk gitarr och även ekon av Duelling banjos meningsfullt fogas in.Musiken är skör, vacker och innerlig, men ibland får den mer råbarkad karaktär. Då skär sången skarpa revor i ljudväven, sedan Fredman lagt in en frijazzigare passage som för att kontrastera och understryka musikens mjuka modus.
(Magnus Eriksson, lira.se)

- - -

Tales - Tales & Björn Ranelid 2009
(Malmö dB Productions)

 1. Kärleken väger ingenting
 2. En tår för framtiden
 3. Ellas sång
 4. Två hjärtan i ett tempel
 5. Lammens bröllop
 6. Paradiset har tunna blad
 7. Alarna i Sargassohavet
 8. Flyttfåglar
 9. Döden har nycklar till alla lås
10. Drömmen i en fjäril
11. Sista droppen vatten
12. Godheten har de största händerna
13. När Gud häpnar
14. Blommorna blir galna
15. Krigaren
16. Frihetens rike
17. Miraklet
