El mozárabe de Jesús Sánchez Adalid:
En el 929 el emir de Córdoba Abd al-Rahman III toma la decisión de proclamarse califa y Emir de los creyentes, títulos que ya habían adoptado los omeyas de Damasco y ahora utilizaban los abasíes de Bagdad y los fatimíes del norte de África. De esta manera rompía los débiles lazos religiosos que aún unían el estado cordobés con el Oriente musulmán. Se inaugura así en la España musulmana una etapa de florecimiento inigualable, que la colocó al nivel de los países más prósperos del momento; la fama de su capital, Córdoba, llegará a extenderse por todo el mundo. Es en esta Córdoba donde inician su larga y prolífica andadura vital los dos protagonistas de El mozárabe. Abuamir y Asbag demuestran ser, ya desde su juventud, totalmente diferentes, pero sus destinos, por un cúmulo de circunstancias, quedarán unidos hasta el final de sus días. 