
Omschrijving:
In Barbie: Jet, Set & Stijl keert Barbie terug naar de dynamische modewereld. Als mode-expert en baas van het succesvolle Jet, Set & Stijl-modebedrijf, is het aan jou om de wereldberoemde klanten van modeadvies te voorzien. Voorzie je klanten van een nieuw kapsel, trakteer ze op een manicure of stel een geheel nieuwe garderobe voor ze samen. Alles om ze tot in de puntjes verzorgd de deur uit te laten gaan.

Ook geeft de game je de mogelijkheid om je eigen unieke kapsels en kleding te ontwerpen. Voor je baan in de modewereld zul je tien internationale steden als Tokyo, Rio de Janeiro, Parijs en Hong Kong kunnen bezoeken.

Terwijl jij je naam in de modewereld vestigt, is Barbie dewereldberoemde Global Glam Fashion Show aan het organiseren. Voor haar show dient ze er beter dan ooit uit te zien. Niet in de laastste plaats omdat zo door Ken begeleid wordt.

Regio NTSC patched naar PAL
Taal Engels
Scrubbed yep 1 GB
Uitgepakt 4,37 GB
Update verwijderd
Releasedatum: 23 september 2011
Ontwikkeld door: THQ
Genres: Simulatie en Virtueel leven 
Bevat: Singleplayer

Hashcode:
CEABAC4E43E5FAF22F07BEF869C02F39019BA785

NLT-RELEAS IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday