TÍTULO ORIGINAL 	Titanic
AÑO 	
1997 	
DURACIÓN 	
194 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	James Cameron
GUIÓN 	James Cameron
MÚSICA 	James Horner
FOTOGRAFÍA 	Russell Carpenter
REPARTO 	Leonardo DiCaprio, Kate Winslet, Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Bernard Hill, Jonathan Hyde, Danny Nucci, David Warner, Bill Paxton, Gloria Stuart, Victor Garber, Suzy Amis
PRODUCTORA 	Paramount Pictures / 20th Century Fox / Lightstorm Entertainment
WEB OFICIAL 	http://www.titanicmovie.com
PREMIOS 	1997: 11 Oscars, incluyendo mejor película, director, vestuario, sonido. 14 nominaciones
1997: 4 Globos de Oro: mejor Película drama, director, bso, canción. 8 nominaciones
1997: 10 nominaciones premios BAFTA, incluyendo maquillaje, efectos visuales, montaje
1997: 2 nominaciones a Premios Cesar: Mejor película extranjera, director
1997: National Board of Review: Mejor director
GÉNERO 	Romance. Drama. Aventuras | Drama romántico. Basado en hechos reales. Catástrofes
SINOPSIS 	Jack (Leonardo DiCaprio) es un joven artista que, en una partida de cartas, gana un pasaje para América, en el primer viaje del Titanic, el trasatlántico más grande y seguro jamás construido. Una vez a bordo, conoce a Rose (Kate Winslet), una joven de una buena familia venida a menos que va a contraer un matrimonio de conveniencia con Cal (Billy Zane), un millonario engreído a quien sólo interesa el prestigioso apellido de su prometida. Jack y Rose se enamoran, pero Cal y la madre de Rose ponen todo tipo de trabas a su relación. Inesperadamente, un inmenso iceberg pone en peligro la vida de los pasajeros. (FILMAFFINITY)

Será reestrenada en 3D en cines de todo el mundo en abril de 2012. En USA y España: 6 de abril.

CRÍTICAS 	----------------------------------------
La película de los noventa (al menos en cuanto a sus cifras y récords de nº de Oscars, presupuesto y recaudación en taquilla) rebasó todas las expectativas. Fuimos a ver efectos especiales y nos encontramos con una magnífica (y muy bien contada) historia de amor que nos conmovía y convencía.... cuando en esto llegó el iceberg. Entonces sufrimos con la tragedia de la romántica pareja (aunque evidentemente sobraba el Zane pegando tiros) mientras un espectáculo épico nos dejaba boquiabiertos y nos humedecía las pupilas. El resto es historia: el público hizo de Leonardo Di Caprio una estrella y de "Titanic" una máquina de recaudar dinero, además de una obra maestra del cine popular. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Nos encontramos, sin duda, ante un espectáculo visual sin precedentes. Impresionante y romántica historia sobre la tragedia del mítico trasatlántico" (Fernando Morales: Diario El País)
----------------------------------------
Además de su extraordinaria taquilla, se vendieron 56 millones de copias en video en sus primeros meses en las tiendas. (FILMAFFINITY) 