Komedi från 2002 av Reginald Hudlin med Matthew Perry, 
Elizabeth Hurley, Vincent Pastore m fl.
 
Joe Tyler tjänar sina pengar som skoningslös delgivningsman 
och hans arbetsmetoder känner inga gränser. När den snygga, 
intet ont anande Sara landar i New York, möts hon av Joe med 
skilsmässopapper från hennes man, miljonären Gordon. Med 
utsikt till en framtid utan pengar tänker Sara snabbt ut en ny 
plan – med lite hjälp av Joe! För en belöning på en miljon dollar 
ska de tillsammans leta reda på Gordon och istället stämma 
honom så att Sara kan få de bästa korten på handen. Under en 
ursinnig jakt mot tiden hamnar det omaka paret i en lång rad 
absurda situationer – från ett bråk vid en bagageutlämning, Joes 
dråpliga möte med en brunstig tjur till en fartfylld biltävling för 
monstertrucks.

This movie have swedish hardsubs.