Englanti, 1645. Kolmen verisen sotavuoden jälkeen kuningas Kaarle I on syösty valtaistuimelta ja puritaanit juhlivat voittoaan. Sisällissodan sankarit, kenraali Thomas Fairfax ja tämän oikea käsi Oliver Cromwell, aikovat uudistaa maan, mutta heidän tarkoitusperänsä ja metodinsa poikkeavat toisistaan radikaalilla tavalla. Aristokraatti Fairfax ajaa maltillisia muutoksia, mutta työväen parista valtaan ponnistaneella Cromwellilla on muita suunnitelmia: Cromwell haluaa teloittaa kuninkaan ja hallita itse.