Beskrivning:
Dottern till en skicklig yrkestjuv i Los Angeles blir en dag kidnappad. För att frige henne, kräver förövarna ett antal oskattbara diamanter. Fadern ingår då en ohelig allians med en hemlig agent från Taiwan i ett desperat försök att rädda sin dotter...
CRADLE 2 THE GRAVE är en ny actionthriller i regi av Andrzej Bartkowiak ("Romeo Must Die", "Exit Wounds").

Skådespelare:
Jet Li, Anthony Anderson, DMX, Mark Dacascos, Kelly Hu, Gabrielle Union, Tom Arnold

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P