The Fisher King (1991)


Verenigde Staten
Komedie / Drama
137 minuten

geregisseerd door Terry Gilliam
met Jeff Bridges, Robin Williams en Mercedes Ruehl

Jack Lucas is in radiokringen een cultfiguur. Zijn programma wordt druk beluisterd, hoewel hij geen blad voor de mond neemt en hij ontzettend cynische opmerkingen maakt. Jack haat wanhopige mensen. Toch zijn zij het die in zijn programma meestal aan het woord komen. Edwin Malnick is een vaste klant. Wanneer hij verteld dat hij de vrouw van zijn leven ontmoet heeft, slaat Jack met één opmerking die droom aan diggelen. Onder de indruk van Jacks uitspraak vermoord Malnick zeven mensen en pleegt daarna zelfmoord. Dit betekent ook het einde van Jacks carrière. Drie jaar later voelt Jack zich nog steeds verantwoordelijk. Hij piekert, kwelt zichzelf, is berooid en heeft geen vooruitzichten. Hij wordt door de complete catastrofe gered door Parry, de conciërge van God.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1287/


Storyline

A madman carries out a massacre in a popular New York bar, after hearing the popular DJ Jack Lucas rail against Yuppies. Dejected by remorse, the DJ strikes up a friendship with Perry, former professor who became unhinged and then homeless after witnessing his wife's violent death in the bar shooting. Jack seeks redemption by helping Perry in his quest to recover what he believes is The Holy Grail, from the private Library of a New York Socialite and to win the heart of Lydia, the girl Perry has fallen in love with.
 
http://www.imdb.com/title/tt0101889/



Video: DVD Rip Retail
Audio: AC 3  2 English French German Italian Spanish Russian Hungarian
Subs: English French German Italian Spanish Dutch Arabic Bulgarian Croatian Hungarian Hindi Hebrew>>>
>>>> Greek Finnish Danish Czech Icelandic Norwegian Polish Potuguese Russian Swedish Turkish
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 4:3
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes 

Enjoy The Movie
