Larry Crowne (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img856.imageshack.us/img856/9269/lc2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
98 minuten

geregisseerd door Tom Hanks
met Tom Hanks, Julia Roberts en Pam Grier

Wanneer de sympathieke Larry Crowne zonder reden ontslagen wordt in de supermarkt waar hij werkt, beslist hij dat het tijd is om zijn leven een nieuwe wending te geven. Diep in de schulden en zonder duidelijk doel voor ogen, keert hij terug naar de schoolbanken, waar hij al snel vriendschap sluit met een kleurrijk groepje buitenstaanders. Allemaal zijn ze op zoek naar een betere toekomst... en snorren ze door de stad op lawaaierige scooters. En Larry wordt verliefd, op de mooie professor Mercedes, die haar passie voor het lesgeven en haar huwelijk kwijtgespeeld lijkt...

Vanaf 20 december te huur

Vanaf 25 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71446
.
PLOT
.
After losing his job, a middle-aged man reinvents himself by going back to college. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1583420/
.
INFO
.
Source: Retail
Format: DVD5 ISO 1on1 No Compression
Video: 16:9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Non on Source
Extra's: yes Trailers
.
Enjoy
