Barn & familj från 2007 av Brad Bird med Patton Oswalt och Brad Garrett.

Från skaparna av Bilar och Superhjältarna kommer nu Råttatouille, en vällagad komedi där du får uppleva Paris från ett helt nytt perspektiv!

I en av Paris finaste restauranger bor Remy, en ambitiös råtta som - till skillnad från alla andra råttor - hatar sopor. Istället drömmer Remy om att bli en berömd fransk stjärnkock. Han slits mellan sin familjs förväntningar på att leva ett liv i kloakerna, eller att följa sin egen dröm. 

När han träffar kökspojken Linguini drar en kedjereaktion av händelser igång, som fullkomligt vänder upp och ner på hela Paris!

Råttatouille är en helfestlig film för hela familjen. Denna suveräna 2-discutgåva innehåller ingredienser som massor av skratt och fantastisk animering, kryddad med en underbar berättelse och härliga karaktärer!
 
http://www.imdb.com/title/tt0382932/

rippad av mej Martin