\"Allt är från https://www.flashback.org/t1519645






All ära till \"jimps\"

 
https://www.flashback.org/u462491



\"Nu jävlar! Efter två timmars uppladdning finns zippen nu uppe påJag har skrapat ner lite bilder från Fuskbugg, de diskar/servrar jag tittat på är dipdip, skalman01 och skalman02. Scriptet jag använde mig av finns längst ner på förstasidan i den här tråden, det är ett PHP-script för den intresserade.

Jag har loopat från DSC00001 till DSC07500 på samtliga servrar förutom dipdip eftersom jag upptäckte att bilder jag redan sett började komma med. Totalt sett ska det vara 1444 bilder i alla fall..


Länka det roliga ni hittar, kanske blir en \"Best of Fuskbugg\"? Finns en jävla massa naket, poseringar, droger etc. Kom ihåg att ni kan kolla bildernas EXIF-info, och med lite tur få ut GPS-kordinater etc.\"\" 