Nicholas Evans - De Rookspringer (2001), NL Audibook(mp3), DMT
Originele titel: The Smoke Jumper
Genre: Drama / Sociaal 
Duur: 20:22:43
Gelezen door: Mieke van Aalst
ISBN: 9789022558522
 
http://www.nicholasevans.com/
 
http://www.boekmeter.nl/book/5737 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-rookspringer/1001004010924139/index.html

[b][color=#0000FF]Beschrijving[/color][/b]

Ze zijn elkaars beste vrienden, ook al zijn ze totaal verschillend: Connor Ford is een laconieke 
boerenzoon met een groot talent voor fotografie, Ed Tully een extravert musicus. Maar ze 
delen twee passies. En daarvan is Julia Bishop er een... Conner en Ed zien elkaar elk jaar in 
de zomer wanneer ze gedurende enkele maanden gestationeerd zijn in Montana, USA. Ze 
maken er deel uit van een groep ‘rookspringers’, avontuurlijke mensen die bij bosbranden 
met hun parachute bij de vuurlinie gedropt worden om de brand te bestrijden. Dit keer 
neemt Ed zijn nieuwe vriendin Julia mee. Maar de zomer die voor alledrie zo idyllisch begint, 
wordt ruw verstoord door een enkele bliksemschicht. De brandende hel die daarop volgt, 
zal ieders leven voorgoed veranderen...

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Size: 419 MB
Bitrate: 48 kbps
Taal: Nederlands 
Pagina’s: 432 pagina’s
Eerste druk: Bantam, Londen (Verenigd Koninkrijk)

Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

