Högt uppe över staden Whoville bor den grinige och ensamme Mr. Grinch vars hjärta är två nummer för litet. Alla de glada invånarna i Whoville älskar julen och är i full färd med att förbereda en härlig fest. Men om det finns något som Grinchen hatar så är det julen. Han står helt enkelt inte ut med den. Och plötsligt får han en riktigt vidrig ide. Han bestämmer sig för att klä ut sig, ta sig ned till Whoville och en gång för alla göra slut på det irriterande julfirandet. Mannen med gummiansiktet, JIM CARREY, är helt enkelt i kalasform som Mr. Grinch i denna helt underbart härliga komedi. Den grinige, hemske och grymme Mr. Grinchs elaka plan är att ta julen ifrån invånarna i byn Whoville. Bakom denna fantastiska filmupplevelse, som bygger på Amerikas kanske mest populära barnbok, står den framgångsrike regissören Ron Howard. En sprudlande, festlig familjefilm.¨



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!