Action från 2008 av Timur Bekmambetov med James McAvoy, 
Morgan Freeman, Terence Stamp m fl.

Wes Gibson är en vek, hypokondrisk 25-årig revisor vars liv är 
händelsefattigt och trist. Men när hans far mördas, upptäcker han 
att han bär på krafter han aldrig ens drömt om. Han rekryteras till 
Broderskapet, ett hemligt samfund med lönnmördare och utvecklar 
sina övermänskliga superkrafter. Med hjälp av skickliga lärare 
förvandlas Wes Gibson till en mördarmaskin som utplånar den ena 
skurken efter den andra.