El Jorobado de Notredame.1996 

DURACIÓN : 90 min.
	
PREMIOS  1996: Nominada al Oscar: Mejor banda sonora original comedia o musical
                    1996: Nominada al Globo de Oro: Mejor banda sonora original (Alan Menken)
GENERO  	 Animación.

SINOPSIS
  
      Oculto a las miradas de todos los ciudadanos de París, en lo alto del campanario de la catedral de Notre Dame, vive Quasimodo. Su tutor, el juez Frollo, no le permite bajar nunca del Campanario. En compañía de tres simpáticas gárgolas de piedra, Victor, Hugo y Laverne, Quasimodo pasa las horas observando el bullicioso ir y venir de la gente. Hasta que un día, decide bajar a escondidas y conoce a la bella Esmeralda, con la que vivirá su mayor aventura. 