Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Miniserie de 3 episodios. Adaptación de la novela "South Riding" de Winifred Holtby que presenta la historia de la llegada de Sarah Burton a Yorkshire en 1934 luego de veinte años enseñando en Londres y el imperio. Tras una fuerte discusión con el conservador panel directivo de su escuela, Sarah acepta un nuevo puesto en la escuela para mujeres Kiplington High, determinada a demostrarle a sus nuevas pupilas que el futuro les pertenece. Sin embargo, su determinación por transformar South Riding la lleva a un conflicto con el terrateniente del lugar.