Hipp Hipp äntligen tillbaka i SVT igen

Nu är det äntligen dag för sex nya avsnitt av Johan Wester och Anders Janssons succé Hipp Hipp. Flera nya karaktärer blandas med gamla favoriter. Köpcentrum-väktaren Kim Andersson, biblioteks-zombien Kenneth och så Dragan, Sveriges svenskaste invandrare är några av de som dyker upp.

De har hänt en del sen sist. Göran och Jolanta har fått en son som heter Antanas, J-O är frånskild och har barnen varannan vecka, Tiffany har startat en videoblogg - en sk Vlogg - och Morgan Pålsson leder ett hätskt debattprogram.

I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Sanna Persson, Eva Westerling, Per Andersson, Anna Blomberg med flera. 

Regi: Johan Wester, Anders Jansson, Andreas Lindergard.

---

HippHipp! - Del 4 av 6

Tiffany styr upp och styr om i mataffären - allt i effektivitetens namn. Bibliotekszombien Kenneth är med i bibliotekets barnaktiviteter. Tony och Zunken har kommit på nya kreativa försörjningssätt och Kajan stöter på problem i parkeringshuset som visar sig ha lite lågt i tak. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Eva Westerling, Per Andersson med flera.

Programinformation
Svensk humorserie med Anders Jansson och Johan Wester där de spelar olika scenfigurer.

---

File
HippHipp! - Säsong 3 - Del 4 av 6.avi
Size
242036 KB (236 MB)
Length
00:28:58
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
