Indiana Jones, 23 NL Ebook(epub), DMT


Alle boeken zijn geproduceerd door the Fat Controller en Ronny Boy
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Indiana_Jones

Indiana Jones werd bedacht door George Lucas en Steven Spielberg die respectievelijk de productie 
en de regie van de films voor hun rekening namen. Zij begonnen na het succes van Star Wars (Lucas) 
en Jaws (Spielberg) aan een nieuwe filmreeks omtrent dit personage.

Het plan van de twee heren was een normale alledaagse antiheld te maken die in de absurdste 
toestanden verzeild raakte. De held Indiana Jones was in de eerste plaats een verwijzing naar de 
avonturenfilmreeksen uit de jaren dertig, waarin een held het moet opnemen tegen schurken, 
piraten, kannibalen enz. Daarnaast was Steven Spielberg een groot bewonderaar van striptekenaar 
Hergé en zijn stripreeks De avonturen van Kuifje. Indiana Jones is onder andere gebaseerd op deze 
stripheld.

Het was uiteindelijk George Lucas die met het concrete idee kwam. Hij had een aantal 
geschiedenisstudiessen gelezen over Das Ahnenerbe, archeologie bedreven door nazi's in opdracht 
van Heinrich Himmler. Das Ahnenerbe was een Nationaal-Socialistische organisatie die Germaanse 
sporen buiten Duitsland moest onderzoeken. Dit met het idee om zo met archeologische 
argumenten territoria te claimen voor Duitsland. Expedities naar onder meer Oost-Europa, Noord-
Afrika, Zuid-Amerika en zelfs Tibet werden door Das Ahenenerbe gefinancierd. Alleen Hitler was niet 
zo heel erg geïnteresseerd in het onderzoek naar Germaanse resten. Hij begreep ook wel dat de 
Germanen in de oudheid alleen maar in berenvellen liepen. Niet het Arische volk dat hij in gedachte 
had. Wel was Hitler geïnteresseerd in de occulte voorwerpen die bepaalde krachten zouden hebben 
zoals de Ark van het Verbond, de Heilige Lans van Christus en de Heilige Graal. De bekendste 
expeditie die door Das Ahnenerbe georganiseerd werd, was de tocht naar Tibet. Omdat de Himalaya 
het ‘dak’ van de wereld was, waren de nazi’s er heilig van overtuigd dat vertegenwoordigers van de 
oeroude superbeschaving de bergen in gevlucht waren om aan de dreigende ramp die hen boven het 
hoofd hing te ontkomen. In Tibet zouden dus naar alle waarschijnlijkheid bewijzen te vinden zijn die 
de theorie van de nazi’s ondersteunden. Dit voorbeeld illustreert alweer dat boeiende films meestal 
op waargebeurde feiten berusten, wat terug te vinden is in de generiek. Dit was de laatste en 
wellicht de belangrijkste inspiratiebron voor Indiana Jones.

Boekenlijst:
01 - Indiana Jones en de verloren ark - Campbell Black.epub
02 - Indiana Jones en de tempel des doods - James Kahn.epub
03 - Indiana Jones en de laatste kruistocht - Rob MacGregor.epub
04 - Indiana Jones en het godenschip - Wolfgang Hohlbein.epub
05 - Indiana Jones en de gevederde slang - Wolfgang Hohlbein.epub
06 - Indiana Jones en het zwaard van Djenghis Kahn - Wolfgang Hohlbein.epub
07 - Indiana Jones en het verloren volk - Wolfgang Hohlbein.epub
08 - Indiana Jones en de zeven sluiers - Rob MacGregor.epub
09 - Indiana Jones en het goud van El Dorado - Wolfgang Hohlbein.epub
10 - Indiana Jones en de dans der giganten - R. MacGregor.epub
11 - Indiana Jones en het geheim van het Paaseiland - Wolfgang Hohlbein.epub
12 - Indiana Jones en de binnen wereld - Rob MacGregor.epub
13 - Indiana Jones en de zondvloed van Genesis - Rob MacGregor.epub
14 - Indiana Jones en de erfenis van de eenhoorn - Rob MacGregor.epub
15 - Indiana Jones en het labyrint van Horus - Wolfgang Hohlbein.epub
16 - Indiana Jones en de erfenis van Avalon - Wolfgang Hohlbein.epub
17 - Indiana Jones en de luchtpiraten - Martin Caidin.epub
18 - Indiana Jones en de witte heks - Martin Caidin.epub
19 - Indiana Jones en het orakel van Delphi - R. MacGregor.epub
20 - Indiana Jones en de steen van de filosoof - Max McCoy.epub
21 - Indiana Jones en de dinosauruseieren - Max McCoy.epub
22 - Indiana Jones en de holle aarde - Max McCoy.epub
23 - Indiana Jones en het geheim van de sfinx - Max McCoy.epub



Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

