Bli aldrig sjuk om du vill vara frisk i USA. Idag får amerikaner sina liv förstörda - och till och med avslutade- på grund av brister inom sjukvården. SICKO visar att sjukvårdskrisen inte enbart drabbar de 47 miljoner människor som står utan sjukförsäkring, utan även miljontals andra som plikttroget betalat sin premie under många år. Enligt Moore kan man skylla systemets brister på två saker - vinstsuget och Nixon... Han jämför med andra länders offentligfinansierade vård och besöker Frankrike, Kanada och Storbritannien där alla medborgare får fri sjukvård när de behöver den. Och han tar med några amerikaner som nekats vård till det enda stället där man kan få gratis sjukvård: den fruktade militärbasen Guantánamo Bay på Kuba. Moores budskap är enkelt - det enda alternativet är att omstrukturera hela systemet. 