I dessa tider när artister talar om att sluta göra CD och i stället lägga ut låtar på olika websidor går Richard Lindgren (som vanligt) mot strömmen och ger ut sitt nya album A Man You Can Hate. Och inte nog med det, det är en dubbel CD med 18 nya originallåtar.

Självklart inser alla från artist till det luttrade skivbolaget att en dubbel kanske inte är det smartaste man kan göra i dessa kristider. Men ibland får man lägga förnuft och ekonomiska kalkyler år sidan och i stället gå på känsla.

Alltså: Självklart ska A Man You Can Hate vara en dubbel. Självklart ska alla 18 låtar vara med. Självklart ska en av låtarna kunna vara nästan elva minuter lång. För det handlar om en sångare och låtskrivare som blottar sig totalt. Det handlar om livet i all sin härlighet och skröplighet. Om kärlek, hat, vilsenhet, självförakt, tvivel, drömmar och mardrömmar. Ofta är det dystert men här finns också svart humor och glimt i ögat.

Det handlar också om att Richard Lindgren, medproducenten Magnus Nörrenberg och musikerna skapade magi i studion. Närvaron, intensiteten, viljan, engagemanget var total från alla inblandade hela vägen. Resultatet blev en platta som är angelägen hela vägen. Man kan tycka bättre eller sämre om enstaka låtar men knappast vara kallsinnig. Och vem kan med gott samvete sätta kniven i sådan platta?

I Malmö finns det vissa Sanningar. Alla vet till exempel att Bosse Larsson är en av Sveriges bästa fotbollsspelare genom tiderna. Det kanske är en mild överdrift att säga att alla vet att Richard Lindgren är en av Sveriges bästa låtskrivare genom tiderna. Men vi är många som vet det och det är en lika odiskutabel Sanning. När han är som bäst är han rent av i världsklass, hävdar den inofficiella fanklubben med emfas.

Med A Man You Can Hate, har Richard Lindgren gjort en platta som till och med lever upp till den fanklubbens högt ställda förväntningar. (rootsy.nu)

- - -

Richard Lindgren's songs touch my heart deeply, he is a kindred spirit to me. The sorrow, the longing, the anger, the humor, the always reaching for something more, he expresses all these feelings so beautifully in his new CD A Man You Can Hate. What a stunning collection of songs, of human emotion, of glimpses into the unsettled soul of an artist. He has given us an honest gift, the best gift any artist can give. He has given us himself.
(Mary Gauthier)

- - -

Med A man you can hate tar skånepågen Richard Lindgren klivet in bland de riktigt stora. Jag skulle vilja påstå att detta är en av de bästa root-plattor som gjorts i Sverige. Redan på sitt debutalbum Salvation hardcore visade han upp stora kvaliteer när det gäller låtskrivandet. Då handlade det om avskalad country i akustiskt format med en obetydlig produktion.

Här på uppföljaren vidgar han sina musikaliska vyer, och närmar sig The Bands gränslösa rootmusik där rock, soul, country, gospel och folk smälter samman i en spännande och svårdefinierad musikalisk mix. Lindgrens röst, smärtsam och sliten i sitt uttryck, är i sin lågmäldhet laddad med en emotionell kraft som kan väcka liv i döda. När han sjunger I dont belong in this world anymore, känner man för honom och lider med honom. Det är ärligt, det är utlämnande och oerhört kraftfullt. Hans låtsnickeri är av världsklass. Melodierna är vackra, oförutsägbara och samtidigt både tilltalande och direkta. Allt detta är sen mjukt omhuldat av en varm och spännande produktion som sjuder av liv och som lyfter låtarna till oanade höjder.

Långa trista solon slipper vi. Här är alla instrument en del i något stort, i ett musikaliskt kollektiv där alla byggstenar är lika viktiga. Nämnas måste dock Magnus Nörrenbergs hammondorgel, som är urläcker. Och han verkar tro på sin musik, herr Lindgren. Hela 18 låtar ryms på detta dubbelalbum. Alldeles för många kanske du tänker. Men icke, här finns inte ett svagt spår och jag vill bara höra, mer och mer och mer. Det är dags för Sverige att upptäcka Richard Lindgren, för det här är absolut inte en man att hata, utan att älska. Mycket bättre än så här blir det inte. Förresten glömde jag att nämna texterna - var inte orolig, som allt annat på den här skivan håller också de hög klass. (Dan Marklund)

- - -


Richard Lindgren - A Man You Can Hate 2008
(2CD Stockholm Rootsy)

 1. Dead man 
 2. Back to Brno 
 3. Drunk on arrival  
 4. From Camden Town to Bleecker Street 
 5. A man you can hate 
 6. Wallflower blues 
 7. Marlene 
 8. Trail of constant drift  
 9. Eat Chestnut Street 
10. Aberdeen 
11. Song for Frieda 
12. I don't belong in this world anymore 
13. Home is anywhere 
14. Untitled 
15. Persona non grata  
16. How long? 
17. Lighthouse in the dark 
18. Doubt
