

Het is een  pdf bestand.


2012 is van start; tijd om de goede voornemens in de praktijk te brengen. 
Computer Idee helpt in dit nummer een handje met Minder werken, meer doen! Backups maken en Beter beveiligen. 
Lees wat beveiliging betreft ook ons artikel over hoe je je kunt weren tegen hackers op Facebook, Twitter, Gmail en Hotmail. 
Steeds vaker worden mensen slachtoffer van hackers die accounts gijzelen, wij vertellen u wat u moet doen als je gehackt wordt en hoe dit ook te voorkomen. 
2012 is niet het jaar waarin de crisis voorbij zal zijn dus moeten we wat beter op de centen letten,in dat geval kan een huishoudboekje uitkomst bieden, 
wij maakten er eentje in Excel.

Verder hebben we een mediaspelers test zodat je tijdens deze donkere dagen weet welke mediaspeler het beste in je netwerk geplaatst kan worden 
voor het kijken van films en het luisteren van muziek.
Films en muziek kun je natuurlijk van internet downloaden,met SpotGrit vind je alles zoals in ons artikel te lezen valt. 

  
Gehackt, en dan?
Online sociale netwerken en andere accounts worden steeds belangrijker en zijn voor sommigen zelfs net zo onmisbaar als een mobieltje. 
Als uw mobiele telefoon wordt gestolen, bent u vaak binnen een paar dagen weer bereikbaar. 
Maar als iemand er met uw Facebook-, Twitter of Gmail-account vandoor gaat, ligt dat een stuk lastiger. 
We laten u daarom zien wat u moet doen als een van uw accounts gehackt is, hoe u de meeste kans hebt die terug te krijgen en wat u kunt doen om diefstal in de toekomst te voorkomen.
 
 
Uw huishoudboekje in Excel
In barre tijden is het belangrijk te weten waar u financieel aan toe bent. 
Wat komt er binnen en vooral: waar gaat het allemaal aan op? Wilt u greep krijgen op uw financiën, dan is de eerste stap: 
bijhouden hoeveel er binnenkomt en hoeveel er uitgaat. 
Met ons gratis schema in Excel brengt u uw financiële plaatje in beeld.
 
 
Uw pc hermetisch op slot
Een nieuw jaar biedt weer nieuwe kansen. Niet alleen voor u, maar ook voor cybercriminelen. 
Geen zin in virussen, spam en phishing? Zet computerbeveiliging dan bovenaan uw lijstje met goede voornemens voor 2012. 
Computer Idee helpt u alvast een eind op weg.
 
 
Minder werken, meer doen
Wat is er fijner dan vrije tijd? Juist, nóg meer vrije tijd. Maar hoe kom je daar aan? 
Nou, bijvoorbeeld door efficiënter te werken. Met de juiste tools – die u uiteraard hier van ons krijgt 
houdt ook u in het nieuwe jaar vele uren over.
 
 

Met grote dank aan HarrySpotter 


Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/