Världens coolaste man talar. Den evige basisten och sångaren i världens snabbaste och bullrigaste rockband - Motörhead - berättar om ett sextioårigt liv av 100 rock'n'roll, dekadens och glädje.

Man behöver inte vara ett av Motörheads fans för att läsa Lemmys självbiografi. Lemmy har späckat White Line Fever med hejdlösa anekdoter, oförglömliga oneliners och en skön attityd mitt emellan engelsk gentleman och röjig slapstick.

White Line Fever är en samtida klassiker och given läsning för alla som är intresserade av musikhistoria och av rock'n'roll som livsstil.

Uppläsare: Ove Ström