Serialul spune povestea unui prinț din Japonia medievală, al cărui tată domnea peste un imperiu prosper. Când demonul Aku, Stăpânul Întunericului, a distrus imperiul și i-a înrobit populația, prințul era doar un copil, dar scapă și călătorește prin toată lumea, desăvârșindu-și educația și devenind peste ani un neîntrecut samurai. Cu ajutorul sabiei magice a tatălui său, samuraiul îl înfruntă pe Aku și este cât pe-aci să-l răpună. Atunci Aku deschide un portal temporal și îl azvârle pe samurai în viitor, acolo unde Răul cuprinsese deja întreaga planetă și Aku este stăpânul lumii. Niște adolescenți pe care îi întâlnește în viitor îl poreclesc Jack, iar samuraiul adoptă acest nume. Numele său adevărat nu este menționat.
 
Jack încearcă să se întoarcă în trecut pentru a împiedica ascensiunea Răului. El caută cu precădere portaluri temporale sau diverse artifacte cu puteri magice. În acest timp, are parte de cele mai neașteptate peripeții și este nevoit să se confrunte la tot pasul cu monștri sau roboți malefici, adesea vânători de recompense atrași de prețul pus de Aku pe capul lui. Dar adversarii nu îl pândesc doar din afară, ci uneori chiar din sine însuși, și atunci bătălia se dă cu adevărat în interior, pentru a răzbate împotriva răului strecurat în străfundurile propriului suflet (vezi Jack contra lui Jack cel Rău sau Infecția Aku). Jack întâlnește creaturi dintre cele mai bizare (unele de proveniență extraterestră), iar uneori eliberează întregi populații de sub tirania lui Aku sau a altor asupritori (vezi Jack, blănoșii și criceliții sau Cei 301). Jack învață câte ceva de la fiecare, este o călătorie inițiatică, presărată cu încercări de tot felul (vezi Jack pe Muntele Destinului, sau Jack în Țara Moon). Nu în ultimul rând, Jack întâlnește și personaje hazlii, a căror apariție îi contrapunctează fericit solemnitatea misiunii (vezi Jack și Scoțianul sau Jack învață să sară bine).

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0278238/

Wikipedia: http://ro.wikipedia.org/wiki/Samurai_Jack