Denna kultklassiker, som hyllats som "en av världens tio bästa sportfilmer någonsin" (Sports Illustrated, ESPN.com, The Sporting News), är en respektlös och hysteriskt rolig inblick i den professionella ishockeyns värld, med Paul Newman i rollen som tränare för för "Chiefs", ett halvdant ishockeylag i en av de mindre ligorna. 
För att öka publiktillströmningen till lagets matcher skriver lagledningen kontrakt med tre spelare med udda utseende, vilkas uppgift består i att bokstavligen attackera och pulivsera motståndarna, förtjust påhejade av en stadigt ökande skara supportrar. 
Hockeysekvenserna i SLAGSKOTT för tankarna till till fotbollscenerna i M.A.S.H., BENKNÄCKARGÄNGET och den kusliga ROLLERBALL, och bjuder på en sorglös blandning av slapstick-humor och gruvligt fysiskt våld.