Secretos Enterrados

Dirección: James Marlowe
Intérpretes: Eric Roberts, Steven Williams, Daniel Roebuck, Valerie Mikita, Fairly Tull
Guión: Rick Askew, James Marlowe, Brian Pugnetti, Anthony Santucci
Música: Scott Dugdale
Fotografía: Vance Piper
Duración: 90 min.
Género: Thriller

El adinerado matrimonio Graves sufrió una terrible desgracia con el secuestro y asesinato de su hijo. Aunque contaron con la solidaridad de la ciudad de Graves End al completo, el principal sospechoso del crimen, Luke Devilyn, quedó inexplicablemente libre. Desde entonces la ciudad se ha convertido en refugio de criminales en libertad condicional, que de pronto, desaparecen. El agente del FBI Paul Rickman sospecha una conspiración para hacer justicia fuera del sistema legal.
