Nome: Complexo Universo Paralelo

Sinopse

 No domingo, a polícia brasileira invadiu o complexo de favelas do Alemão, no Rio de Janeiro. Ontem, os irmãos portugueses Mário e Pedro Patrocínio viram o seu documentário sob
re o Alemão premiado no Artivist Film Festival, nos Estados Unidos.

“Complexo - Universo Paralelo” é um retrato do mundo da favela feito por quem lá vive. O documentário, filmado em 2005, conquistou o júri, que lhe atribuiu o prémio direitos humanos, num festival que se centra na temática da preservação do ambiente, defesa dos direitos do animais e direitos humanos.

O certame, cujos vencedores são anunciados antecipadamente, começa na quarta-feira e termina no sábado, com a exibição de filmes independente de todo o mundo.

A longa-metragem dos irmãos Patrocínio é exibida sexta-feira no Egyptian Theatre, em Los Angeles, numa sessão que marcará a sua estreia nos Estados Unidos.

O documentário, que já foi exibido em Portugal, no DocLisboa, estreia nas salas portuguesas e brasileiras em 2011.


Elenco

Vários Personagens nas Favelas


   País de origem:  Portugal
   Diretor: Mário e Pedro Patrocínio
   Duração:  01h 16m 55sec
   Link IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt1692304/
   Site Oficial:  www.complexofilme.com
   Video: PAL
   Resolução: 720x576

AUDIO E LEGENDAS PT BR

