Julianna Margulies ('Urgencias') ha vuelto a la pequeña pantalla por la puerta grande con el personaje de Alicia Florrick, la mujer de un fiscal del estado que se ve obligado a dimitir acusado de corrupción y envuelto en un escándalo sexual, encarnado por Chris Noth (Mr. Big en 'Sexo en Nueva York'). A partir de esta premisa, la serie, producida por Ridley y Tony Scott, se centra en el personaje femenino para contarnos su redención y su capacidad de reencontrarse consigo misma y afrontar una carrera profesional.

La primera temporada acaba con el final abierto que nos deja pensando si Alicia va a hacer las paces con su marido o si va a decidirse a dar el paso y embarcarse en una relación con su jefe del bufete, su antiguo compañero de facultad Will Gardner (Josh Charles – 'En terapia')

La segunda temporada de 'The Good Wife' regresa con todos los personajes habituales de la serie. Además de los ya citadas, recuperaremos de nuevo a Christine Baransky ('Peligrosamente juntos', 'El misterio Von Bulow') como Diane Lockhart, la socia de Gardner en el bufete, la tenaz Kalinda Sharma (Archie Panjabi – 'El jardienro fiel'), la investigadora de la firma, y el joven Cary Agos (Matt Czuchry – 'Las chicas Gilmore') ahora convertido en rival desde su nuevo trabajo en la oficina del fiscal. 