Anne B. Ragde – Nattönskningen

Stark kärleksroman av norska succéförfattaren.
Ingunn har stor aptit på män och brukar alltid vara den som gör slut. Hon vill inte riskera att någon tröttnar på henne och tar därför det säkra före det osäkra. Arbetet som musikjournalist innebär många resor och möten med artister - och män. Genom dejtingsajter ordnar hon förbindelser som garanterat blir tillfälliga och hon kastar sig från det ena passionerade förhållandet till det andra. Och hon är framgångsrik - männen älskar henne. Åtminstone för en natt.
Hon tackar sin lyckliga stjärna för att hon inte har det som sina kollegor: Den naiva vikarien Tonje som varje gång hon blir lämnad bryter ihop totalt och Anja som har levt i skuggan av sin självupptagna författarmake i arton år och som säger att sex inte alls är så viktigt som folk ska få det till.
I ett svagt ögonblick bestämmer sig Ingunn för att bli en sundare människa. Hon ska börja träna. På den första rundan med de nyinköpta gåstavarna möter hon en sjuårig flicka i sällskap med sin hund och sin pappa. Han visar sig vara en man som inte låter sig glömmas så lätt. Men är Ingunn redo att släppa kontrollen och låta en man komma riktigt nära?

Nattönskningen är en sinnlig kärleksroman om att möta det okända och om att våga välja.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Sharon Dyall
Speltid: 7 timmar