Calidad del video: HD Rip
Peso: 2150 mb
Idioma del audio: Español España

La historia se centra alrededor de un vikingo adolescente llamado Hipo que vive en la isla de Berk, donde luchar contra dragones es un modo de vida. Su sabiduria juvenil y su especial sentido del humor no sientan demasiado bien a su tribu y a su jefeÂ%u2026que ademas es su padre. Sin embargo, cuando su entrenamiento con otros vikingos adolescentes va a comenzar, Hipo ve la oportunidad de demostrar a su padre y a su tribu su valia. Pero cuando encuentre y, en definitiva, se haga amigo de un dragon herido, su mundo se volvera del reves, y lo que empezo como una prueba para Hipo se convertira en una oportunidad para cambiar el futuro de toda su tribu.

Nos Vemos por TorrentSpain