Dueños De La Calle

Año: 2008.

Duración: 107 min.

Género: Thriller.


Reparto:Keanu Reeves (Tom Ludlow), Forest Whitaker (capitán Jack Wander), Hugh Laurie (capitán James Biggs), Chris Evans (Paul Diskant), Common (Coates), The Game (Grill), Martha Higareda (Grace Garcia), Naomie Harris (Linda Washington), Jay Mohr (Mike Clady), John Corbett (Dante Demille)

Sinopsis
Tom Ludlow es un veterano policía de Los Ángeles que se refugia en la bebida después de la muerte de su mujer. Cuando las pruebas le implican en el asesinato de un compañero, se ve obligado a ir en contra del sistema que ha sido su forma de vida durante los últimos años, lo que acaba llevándole a poner en duda la lealtad de todos cuantos le rodean.
