
hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/ancient-wonders/1002004007469236/index.html#product_overview

Deze documentaire van de BBC bestaat uit 3 delen

Deel 1:
Colosseum, de arena van het Oude Rome:

De gedramatiseerde documentaire vertelt het levensverhaal van de beroemde gladiator Verus die als slaaf naar Rome wordt gevoerd. Daar moet hij aan de bouw van het Colosseum meewerken, maar wanneer de meesters van gladiatorenschool langs komen, grijpt hij zijn kans om aan zijn roemloze slavenbestaan te ontkomen.

Deel 2:
Pompeii, de laatste dag:

In de schaduw van de vulkaan Vesuvius, aan de kust van Campania, lag de welvarende stad Pompeii waar de rijke Romeinen in hun buitenverblijven de zomerse hitte van Rome ontvluchten. In 79 na Christus barstte de orkaan uit en bedekte de hele stad met een deken van as en lava. Meer dan vijftienhonderd jaar later beginnen de eerste opgravingen.

Deel 3:
Piramiden, het eerste wereldwonder:

Nieuw onderzoek en nieuwe archeologische ontdekkingen vormen de bouwstenen van deze prachtige documentaire. We krijgen niet alleen antwoord op de vraag wanneer en hoe de Grote Piramide van Gizeh is gebouwd, we kunnen het met eigen ogen zien. Door de ogen van Nakht, een jonge Egyptenaar die vanuit zijn dorp naar het bouwterrein wordt gebracht om te helpen deze gigantische piramide te bouwen, zijn wij getuige van de bouw van de grootste graftombe ooit.

Deze documentaire wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl