Madame Shirley, la sirène qui a accepté d’héberger Sanji, connue par ses prédictions qui se réalisent souvent, a demandé aux hommes poissons d’éloigner les Mugiwara de l’île, mais le roi les a invité en personne dans le palais Ryuuguu. Le requin sauvé par l’équipage de chapeau de paille en a parlé au roi qui est venu s’adresser directement à Luffy; le requin sera le guide des Mugiwara dans cette visite.

Les hommes du district des pirates hommes poissons, chargés de recruter Luffy ont fait leur rapport à Hodi Jones, leur leader. Ce dernier est en possession d’une centaine de pilules capables de booster le potentiel des hommes-poissons , c’est une sorte de drogue qui leurs rend hyper forts, déjà qu’ils sont considérés supérieurs aux humains par rapport à la force physique, et s’ils participent dans un combat dans l’eau ils sont rois. Le problème s’est que Hodi est obsédé par ces humains qui utilisent l’île comme passage vers le nouveau monde, et compte tout simplement les massacrer.