Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Henry Lethem (Ryan Gosling) ha decidido suicidarse en un plazo de tres días, a menos que su psiquiatra, Sam Foster (Ewan McGregor) logre evitarlo. Henry oye voces perturbadoras y ve visiones horripilantes... ¿Pero son imaginarias, o son reales? Muy pronto, al verse precipitado a un mundo infernal situado en los intersticios entre la vida y la muerte, el mismo Sam comenzará a perder su propio sentido de la realidad... Aún así, Sam, con la ayuda de su novia (Naomi Watts), se debatirá desesperadamente por descubrir la clave del terrorífico secreto que está provocando la pesadilla de Henry, antes de que sea demasiado tarde…


Nos vemos por TorrentSpain