Dramaserien Pan Am förflyttar oss till 1963 och början på flygåldern. Medan det snabba lyxplanet höjs till skyarna, står passagerare och besättning inför en resa som präglas av romans, växlande samhällsvärden och internationellt spionage. Chefsflygvärdinnan Maggie (Christina Ricci) lär ut statusyrket till Laura (Margot Robbie), medan styrmannen Ted (Michael Mosley) kopplar på charmen. Spänning väntar varje resenär ombord på Pan Am.

---

Pan Am - S01E09

Besättningen är i London och Laura anlitas av Ted för att göra en gammal flamma svartsjuk. Men bluffen går inte som planerat. Kate försöker att bli kvitt sina plikter som kurir, genom att åta sig ett sista uppdrag för sin brittiska kontakt. Men uppdraget sätter både hennes och Andersons liv i fara.

--- 

File
Pan Am - S01E09.avi
Storlek
361463 kB (352 MB)
Längd
00:39:32
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1106 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
