Yu.Gi.Oh.The.Movie.2004.[SE].[DA].[NOR].[ENG].DVDR-Cosumez

Mitt monster kan slå ditt monster! Eller kan det? Här är den första filmen baserad på de populära Yu-Gi-Oh-spelen, serietidningarna och TV-serien - en film som pulserar med energi från duellerna, strategierna, kunskaperna och det hysteriskt roliga med det hetaste kortspelet med samlarbilder på marknaden. Vår hjälte Yugi går i kamp mot sin ärkerival Kaiba i ett äventyr som blir ännu farligare då fantasimonstren i spelkorten blir fruktansvärt verkliga... Och de en gammal fiende dyker upp igen. Vem kommer att vinna denna ultimata striden? Oavsett om du är nybörjare eller proffs på att duellera, vill du se och ta reda på hur det går! 

Language: English, Swedish, Danish and Norwegian
Subtitles: English, Swedish, Danish and Norwegian


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!