När föreningen ska ha en gemensam arbetshelg åtar sig Fredrik att fixa allt själv. Men misslyckas och blir tvungen att lämna över ansvaret på Herman. Något som får ödesdigra konsekvenser. Gottfrid får problem med råttor och löser det på sitt eget vis. Veronica försöker imponera på några vänner men lyckas göra allt fel.

Föreningen ska ha en gemensam arbetshelg och Fredrik åtar sig att fixa allt själv men blir tvungen att lämna över ansvaret på Herman. Något som får ödesdigra konsekvenser. Gottfrid får problem med råttor och löser det på sitt eget vis.