Baskerys styrka ligger i det faktum att trion lyckas kombinera sin country och bluegrass med inslag av både blues och folk, men ändå få det att låta country. En annan styrka gruppen har är att de skriver sanslöst starka låtar utan att låta kommersiellt mainstream eller förmedla en inställsam känsla. Den rebelliska andan uppskattar jag hos systrarna Bondesson på samma vis som jag gör med Hank Williams III och David Allan Coe. Att tjejerna dessutom sjunger och spelar utmärkt gör inte saken sämre. Fall Among Thieves är ett svinbra debutalbum, fullsmockat med svängiga kanonlåtar.
(Robert Ryttman, zeromagazine.nu)

- - -

Baskery - Fall among thieves  2008
(Stockholm Decibel)

 1. The brave
 2. One horse down
 3. On a day like this
 4. Spoken word
 5. Out-of-towner
 6. Oscar Jr restaurant bar
 7. Here to pay my dues
 8. Harsh
 9. Hold on
10. Why don't ya
11. Haunt you
12. The wise
