Thomas Barnes (Dennis Quaid) och Kent Taylor (Matthew Fox) är två hemliga agenter med uppdrag att skydda President Ashton (William Hurt). När presidenten anländer till Spanien för att hålla tal inför en anti-terroristkonferens sker ett mordattentat och när jakten på attentatsmännen tar vid, utbryter total kaos. 

I folkmassan befinner sig Howard Lewis (Forest Whitaker), en amerikansk turist som spelar in hela händelsen på sin dvdkamera. Samtidigt på andra sidan stan befinner sig producenten Rex Brooks (Sigourney Weaver) som TV-sänder händelsen live till miljontals tittare världen över, med intentionen att bevaka presidentens besök i Spanien. 

När alla börjar synka sina historier faller bitarna i pusslet sakta på plats.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!