Don't Let Him In (2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img839.imageshack.us/img839/6919/72004.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller

geregisseerd door Kelly Smith
met Gordon Alexander, Rhys Meredith en Sophie Linfield

De knappe, charmante en arrogante Tristan pikt Mandy op voor een spannende onenightstand. Hij wordt door haar uitgenodigd om samen met haar, haar broer Calvin en zijn vriendin Paige er een weekendje tussen uit te gaan naar een afgelegen gebied. Daar aangekomen horen ze verhalen over een seriemoordenaar die de 'Tree Surgeon (boomchirurg)' genoemd wordt. Deze moordenaar zaagt lichaamsdelen van zijn slachtoffers af en hangt deze op in een boom. Het duurt niet lang voor de groep een halfdode man aantreft en niet lang daarna blijkt dat de 'Tree Surgeon' dichterbij is dan ze denken.

Vanaf 9 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72004
.
PLOT
.
Two couples spend a weekend in the country, only to cross paths with a brutal serial killer. As the body count rises, suspicion spirals into paranoia, climaxing in a terrifying battle for survival. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1400515/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
