LAST.OF.THE.LIVING.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Ett smittsamt virus sprider sig snabbt över landet. Ett bett och man förvandlas till en människoätande zombie... Till slut verkar det inte bättre än att det endast finns tre överlevande kvar, tre killar som roar sig med att dra runt mellan de övergivna husen samtidigt som de försöker undvika blodtörstiga zombies. Men så träffar de en cool tjej som tror sig veta hur man får tag på botemedlet, och bestämmer sig för att göra henne sällskap - och samtidigt rädda världen! Beväpnade med en MK3 Cortina turbo från 1974 tar äventyret sin början... 









Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED