LES FØRST!!!!!!!

Hei.

Noen spør om hvorfor filene mine trenger å være så store. Velger å forklare det med denne filmen. 

Denne er på standard, om man kan si det, overkant av 700 mb. Er ikke noe problem å lage slike, bare å ta bort alle kanaler, å la 2 kanaler stå igjen i mp3, stereo, 128 Kbps eller mindre, og tyne bitraten under 900 Kbps på filmen. Å vips så har man en liten fil som går fort å laste ned og ikke tar så masse plass om man vil spare. 

Men JEG velger å ikke spare på såpass dårlig kvalitet og der det da som unaturlig å lage slike. Derfor beholder jeg 6 kanaler lyd i AC3-5.1 der det finnes, og ønsker en bitrate på over 1500 Kbps på mine filmer. Derfor større filer, bedre lyd, og bilde:-) Slik JEG liker det.

Dette er mitt valg, det jeg liker, og har ikke noe med å være bedre enn andre som visse skriver under torrentene mine. Alle kan justere opp dette som konverterer filmer. De tar litt lenger å laste ned, men jeg mener det gir bedre opplevelse og gjør ikke flatskjermen eller kinoanlegget til skamme:-)

Så, håper folk laster ned fortsatt og at det forklarer litt for de som gidder laste ned dette, heller dårlige eksemplaret, i NORMAL størrelse;-)

RobbanPobban