Título: Bad Teacher
Título original: Bad Teacher
País: USA
Estreno en USA: 24/06/2011
Estreno en España: 08/07/2011
Productora: Columbia Pictures (Sony)
Director: Jake Kasdan
Guión: Lee Eisenberg, Gene Stupnitsky
Reparto: Cameron Diaz, Justin Timberlake, Lucy Punch, John Michael Higgins, Jason Segel, Phyllis Smith, Dave Allen, Jillian Armenante, Matthew J. Evans, Kaitlyn Dever, Kathryn Newton, Igal Ben Yair, Aja Bair, Andra Nechita, Noah Munck
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


sinposis

Algunos profesores simplemente pasan. Por ejemplo, Elizabeth (Cameron Díaz). Es mal hablada, despiadada e inapropiada. Bebe, se coloca y en lo único que piensa en es casarse con un buen partido que le mantenga y le permita dejar de trabajar. Cuando su prometido la deja, pone en marcha un plan para sustituirle por un rico y guapo profesor (Justin Timberlake). Para ello tendrá que competir con Amy (Lucy Punch), otra profesora hiperactiva y llena de energía. Cuando al mismo tiempo un sarcástico e irreverente profesor de música (Jason Segel) no para de tirarle los tejos a Elizabeth, las consecuencias de su salvajes y escandalosas confabulaciones aportarán a sus estudiantes, colegas e incluso a ella misma, una educación sin igual.
