Datos

ADELGACE SIN DARSE CUENTA, Serie Subliminal [ Audiolibro ] – Bajar de peso con ayuda de la autosugestión y mensajes subliminales.
1 CD | 45 MB | 128 kbps | 49 min | audio español


Este es un método para ayudar a adelgazar o bajar de peso, mediante la ayuda de la autosugestión y mensajes subliminales.

Esta grabación tiene el propósito de ayudarle a mejorar y progresar. Su contenido, música, diferencias de volumen, tonos, pausas y giros están ideados para ayudarle a conseguir su objetivo.
Mientras usted escuche esta grabación, además de los mensajes perfectamente audibles, su cerebro estará sometido de forma contínua a una serie de mensajes subliminales. Estos mensajes se encuentran camuflados entre los sonidos musicales, de tal forma que serán asimilados por su mente sin intervención de su conciencia.

No se preocupe si durante la audición llegara a dormirse, pues su subconsciente seguirá captando la información.
Si su deseo verdadero es adquirir nuevas habilidades o modificar conductas y hábitos indeseables, comenzará a observar cambios positivos en la dirección deseada.

LOS MENSAJES SUBLIMINALES INTEGRADOS EN ESTA GRABACIÓN SON LOS SIGUIENTES:
• Desea Profundamente perder peso
• Tiene mucha fuerza de voluntad
• Quiere adelgazar y adelgaza para mantener y mejorar su salud
• Su metabolismo trabaja cada día mejor
• Su estómago y su cuerpo colaboran de buena gana para adelgazar
• Usted desea cada día más los alimentos que le proporcionan salud
• Usted desea cada día más los alimentos que le permiten adelgazar.
• Bebe agua, le gusta el agua y evita las bebidas perjudiciales
• Usted desea abandonar y abandona los hábitos nocivos para su salud
• Usted desea aprender y aprende a alimentarse correctamente
• Usted controla su apetito y sus deseos de comida
• Siente alegría y tiene buen humor mientras adelgaza
• Su cuerpo adelgaza día a día hasta alcanzar el peso adecuado
• Ya está perdiendo peso
• Pierde peso con facilidad
• Su salud mejora día a día
• Usted identifica los alimentos dañinos para su salud y los evita
• Usted desea alcanzar el peso adecuado y es capaz de mantenerse así

Fuente: http://www.decidatriunfar.net/2010/08/adelgace-sin-darse-cuenta-audiolibro.html#ixzz1kdopiTJ0
