Hösten 2008 ställde Ulf Lundell sig själv inför en ny utmaning och satte upp turnen Unplugged. En konsert där han framförde sina låtar i akustiskt avskalade versioner, dels med band och dels ett längre set helt ensam på scen. Turnen drog storpublik och hyllades av kritiker och har blivit en av hans mest uppskattade turneer på senare tid. Den här CD:n består enbart av låtar hämtade från solo delen av konserten. Det är 14 låtar i sin allra mest avskalade form, enbart Lundell ensam på scen med gitarr och munspel. Klassiker som Den vassa Eggen, Danielas hus, En fri man i stan och sentida favoriter som Diamanter och Venus & Jupiter kommer i ett helt annat ljus där texten och rösten står i fokus. (ginza.se)



Ulf Lundell - Unplugged solo 2008
(Stockholm Rockhead/EMI 2011)

 1. Hungerdepartementet 
 2. Roadhouse Kirschheim 
 3. Rått och romantiskt 
 4. En fri man i stan 
 5. Världens mitt 
 6. Lit de Parade 
 7. Danielas hus 
 8. Rebeller 
 9. Den vassa eggen 
10. Hon måste va en kristen kommunist 
11. Naken nerför gatan 
12. När jag kysser havet 
13. Venus och Jupiter 
14. Diamanter


Text och musik Ulf Lundell

Inspelat under turnen 2008:
Göteborg 6 november (1-5)
Stockholm 14 oktober (6-9)
Sundsvall 26 oktober (10)
Göteborg 4 november (11-12)
Göteborg 5 november (13-14)
