Anna Jenny Charlotte Perrelli, född Nilsson den 7 oktober 1974 i Hovmantorp, är en svensk dansbands-, disco- och popsångerska.

- - -

Anna Jenny Charlotte Nilsson föddes 7 oktober 1974 i Hovmantorp, en tätort i Lessebo kommun i Kronobergs län. Hon växte upp på Kåramålatorp strax söder om Hovmantorp.

1987 började Nilsson att sjunga med det lokala dansbandet Bengt-Ingvars i Hovmantorp, som blev Bengt-Ingvars med Charlotte, varefter hon flyttade till Växjö för vidare skolgång, där hon var sångerska i dansbandet Kendix från 1992 samt i dansbandet Anders Engbergs 1994-1997. Då Björn Hedström från Anders Engbergs deltog i den svenska Melodifestivalen 1995 medverkade hon i bakgrundskören.

Genombrottet kom 1997 när hon lämnade Anders Engbergs för att bli sångerska i ett annat dansband, Wizex. 1998 var bandet nominerat till en Grammis i dansbandskategorin för albumet Mot nya mål. Efter att det av henne i Melodifestivalen 1999 framförda bidraget Tusen och en natt vunnit deltog hon för Sverige i Eurovision Song Contest 1999, där låten framfördes på engelska med titeln Take Me to Your Heaven. Efter en jämn omröstning, där ledningen växlade mellan Sverige och Island, stod Sverige som segrare. Senare under 1999 lämnade hon Wizex för att göra solokarriär.

Som dansbandssångerska var hon även med och skrev sångtexter. På Wizex-albumet Mot nya mål 1998 försåg hon Heartbreak Express, ursprungligen inspelad av Dolly Parton 1982, med text på svenska, som blev En enkel biljett, och med Carl-Henry Kindbom på albumet Tusen och en natt av samma band 1999 skrev hon låten Var är du nu?

- - -

1999 lämnade hon Wizex och dansbandsgenren bakom sig, och som soloartist gled musiken alltmer över åt disco och pop. Samma år släppte hon sitt första soloalbum, betitlat Charlotte. 2001 släppte hon sitt andra album Miss Jealousy, ett pop/rockalbum som bland annat innehöll 20-i-toppsingeln You Got Me Going Crazy, skriven av Mårten Sanden tillsammans med Johan Aberg och Paul Rein, de två sistnämnda berömda för sitt arbete med Christina Aguilera och Victoria Beckham. Sången blev senare debutsingel för den spanska sångerskan Natalia, vars spanskspråkiga version Vas a volverme 2002 sålde i över 200 000 exemplar i Spanien, rekord det året. Albumet innehöll även radiohiten Light of my Life.

I mitten av 2004 släppte hon albumet Gone Too Long, som innehöll låtar av flera av Sveriges samtida topproducenter, bland andra Jörgen Elofsson. Albumet innehöll bland annat hitlåtarna A Million Miles Away och Gone too Long. Tillsammans med artister som Robert Wells och Jill Johnson for hon ut på turnen Rhapsody in Rock i mitten av året. Detta år var hon även programledare för musikprogrammet Super Troupers i TV4. 2006 spelade hon rollen som Belle i musikalen Skönheten och odjuret på Göta Lejon i Stockholm och den 8 augusti samma år var hon en av sommarvärdarna i Sveriges Radio P1. Hon släppte dessutom ett hyllningsalbum tillägnat Monica Zetterlund som hette I din röst.

2007 släpptes hennes två första singlar på svenska, Som du och Jag är tillbaks. De blev dock inga större hitlåtar. Den 11 december 2007 meddelades att hon skulle delta i Melodifestivalen 2008. Bidraget hette Hero och skrevs av Fredrik Kempe och Bobby Ljunggren. Låten direktkvalificerade sig från deltävlingen i Karlskrona till finalen i Globen den 15 mars 2008. Låten vann sedan finalen med 224 poäng, vilket var 18 poäng före balladen Empty Room, framförd av Sanna Nielsen, och fick därför representera Sverige i Eurovision Song Contest 2008 i Belgrad den 22 maj 2008. Detta blev andra gången Charlotte Perrelli representerar Sverige i den internationella finalen. Låten gick vidare från semifinalen till final (tack vare den nya regeln - wild card, utan vilken den inte skulle gå vidare), där den två dagar senare slutade på 18:e plats.

Den 31 oktober 2008 var Perrelli gästdomare och coach till de kvarvarande deltagarna i Idol 2008. Perrelli har också varit domare i TV4:s Talang 2009 och 2010, samt medverkade samma år i SVT:s släktforskningsprogram Vem tror du att du är?.

Den 9 juni 2010 utgavs singeln Mitt Livs Gemål tillsammans med Magnus Carlsson. Låten är tillägnad Kronprinsessan Victoria och Prins Daniel och är skriven av Monica och Carl-Axel Dominique. Det var emellertid inte första gången de två sjöng duett - redan i början på 90-talet spelade de två in en låt påtänkt till Melodifestivalen.

- - -

Perrelli gifte sig 2003 med svensk-italienska krögaren Nicola Perrelli, bror till Emilio Ingrosso som var gift med sångerskan Pernilla Wahlgren under 1990-talet. Efter en dispyt med Nicolas familj bestämde sig Charlotte och Nicola för att ändra sitt efternamn till Perrelli. De bodde tillsammans i Stockholm med sina två söner Angelo, född 2004, och Alessio, född 2005. I juni 2008 meddelade paret officiellt att de skulle separera. Den 24 september 2009 lämnade paret in en gemensam ansökan om äktenskapsskillnad till Attunda tingsrätt. Charlotte Perrelli pratade offentligt om detta i tv-programmet Förkväll, där hon berättade att skilsmässan blev ett gemensamt beslut som kändes rätt för båda.

Perrellis syster, Caroline (Kina) Björk, född 1977, är modejournalist och stylist.

- - -

I oktober 2005 lanserade hon en hudvårdsserie kallad Perrelli by Charlotte Perrelli. Perrelli äger två bolag, Chanille AB och Chita Entertainment AB. Det ena företaget hanterar hennes underhållnings- och skivintäkter, det andra hennes reklamintäkter. 1997 gästspelade hon i rollen som gymtränaren Millan Svensson i såpoperan Vita lögner, som sändes i TV 3. Under 2010 har hon även utvecklat en serie kosttillskott, kallad Fit & Smart by Charlotte Perrelli

Hon har i många år varit en av Sveriges mest kända vegetarianer  (wikipedia)


- - -


Charlotte Perrelli - Hero 2008
(Stockholm Universal)

 1. Bullet. 
 2. Hero. 
 3. Addicted. 
 4. Remedy. 
 5. Show me a mountain. 
 6. Appreciate. 
 7. Holy man. 
 8. A lot like love. 
 9. Not alone. 
10. Slowly. 
11. Black & blue
