Clonk Rage ist der aktuelle 2D-Clonk-Titel.

Hauptaugenmerk von Clonk Rage ist das neue Menüsystem für Spielerverwaltung und Szenarienauswahl, welches mit spielgerechten, bildschirmfüllenden Menüs aufwartet und nahtlos in den Startvorgang der Spielwelten übergeht. Im Spiel selbst werden neue Spieler eine komplett überarbeitete Steuerung vorfinden, die sich sehr viel stärker an die gewohnten Prinzipien bekannter Jump'n'Run-Spiele anlehnt.

Vollständig neu entwickelter Netzwerkcode ermöglicht erstmals auch im Internet flüssige Netzwerkspiele bei gleichbleibend physikalisch anspruchsvollen Landschaften. Zahlreiche neue Netzwerkfunktionen wie Lobby, Chat und ein neues Ligasystem runden die Erweiterungen ab.

Mit Clonk Rage erscheint ein Clonk-Spiel erstmals portabel für die Plattformen Windows, Linux und Macintosh.


INSTALL:

Clonk Rage wie gewohnt installieren.

Crack in den Dateipfad einfügen und ersetzen

