Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Komedie / Romantiek
93 minuten

goed

met Piper Perabo, Lena Headey en Matthew Goode

De goudeerlijke Heck en de mooie Rachel hebben het prima voor elkaar. Ze waren altijd al de beste jeugdvrienden en vormen nu het 
perfecte stel. Eerst verliefd, toen verloofd en nu op het punt elkaar het ja-woord te geven. Maar dan, tijdens de ceremonie, valt 
het oog van Rachel op één van de gasten, de mooie Luce. Wat volgt is een romantische reis door alle emoties, herkenbaar voor 
iedereen die zo gelukkig (of ongelukkig) is geweest om in de ban van de liefde te raken....
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34129 
 
http://www.imdb.com/title/tt0421994 