
Título original: In the cut
Dirección: Jane Campion.
Países: Australia, USA y Reino Unido.
Año: 2003.
Duración: 120 min.
Interpretación: Meg Ryan (Frannie Avery), Mark Ruffalo (Detective Malloy), Jennifer Jason Leigh (Pauline), Nick Damici (Detective Rodriguez), Sharrieff Pugh (Cornelius), Heather Litteer (Angela), Patrice O'Neal (Hector).
Guión: Susanna Moore y Jane Campion; basado en la novela de Susanna Moore.
Producción: Nicole Kidman y Laurie Parker.
Música: Hilmar Örn Hilmarsson.
Fotografía: Dion Beebe.
Montaje: Alexandre de Franceschi.
Diseño de producción: David Brisbin.
Dirección artística: David Stein.
Vestuario: Beatrix Aruna Pasztor.
Tamaño del Fichero: 719.500 Kb.

SINOPSIS:
Frannie Avery (Meg Ryan), profesora de escritura creativa, vive sola en Nueva York. Inteligente y reservada, ha conseguido mantenerse al margen de los aspectos más ásperos de la ciudad, dedicándose a investigar sobre el lenguaje de la calle y la novela policíaca. Pero todo esto cambia una noche, cuando Frannie sorprende sin querer un momento de intimidad entre un hombre y una mujer. La carga erótica de la situación la paraliza de golpe, y aunque no llega a ver el rostro del hombre, no olvidará el tatuaje de su muñeca ni el descaro de su mirada. Al poco tiempo, Frannie se entera, por boca de un policía que insiste en interrogarla, de un oscuro crimen cometido cerca de su apartamento. El detective Malloy (Mark Ruffalo), un hombre seductor y que a Frannie le resulta extrañamente familiar, cree que ella puede saber algo. Malloy desconcierta a Frannie desde el primer momento, y aunque ella intenta mantener las distancias, lo cierto es que se siente atraída por él.
