 http://www.imdb.com/title/tt0221027/

7,5




George Jung (Johnny Depp) doesn't want to live like his father (Ray Liotta)--always short of money, and always berated by his mother. So, he sets off for California, to live on the beach. George finds he can make a living selling drugs. One day he learns he could make more money by shipping drugs across the country. So, he does. Needing a bigger supply of drugs, he goes to Columbia, finds his way to Medellin, and meets Pablo Escobar (Cliff Curtis). George stumbles into becoming the biggest trafficker of cocaine in the U.S.

In BLOW, director Ted Demme and scriptwriters Nick Cassevetes and David McKenna chart George's strange course into a world of girls and sun, drugs and fun. It's all so easy. But, maybe one day George will run into trouble with other dealers, or the police. Depp gives one of his best performances as George. And Demme's eccentric but successful casting includes German actress Franka Potente as George's girlfriend; Spanish actress Penelope Cruz as his wife; Australian actress Rachel Griffiths giving a withering performance as his mother; and Paul Reubens giving a beautifully judged performance as a hairdresser-cum-drug dealer.

Director Ted Demme
Certificate 18 years and over
Year 2001
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic + Icelandic 
Duration 1 hours and 55 minutes (approx)
Region Region 2 

Audio Commentary 
DVD ROM Features 
DVD ROM Exclusive Web Site 
Documentary 
Filmographies 
Music Video 
Outtakes 
Printable Original Screenplay 
Production Notes 
Theatrical Trailer

Actors

Johnny Depp, Penelope Cruz, Jordi Molla, Franka Potente, Rachel Griffiths, Ray Liotta, Ethan Suplee, Paul Reubens, Max Perlich & James King

Blow [2001 PAL DVD][En Subs[Nordic+Is]

Beskrivning på Svenska

Från att ha varit en relativt okänd illegal drog kom kokain på bara ett par år under 1970-talet att bli en handelsvara i multimiljardklassen med enorm betydelse för vissa länders ekonomi. Bakom den framväxande marknaden låg mäktiga kartellbildningar i framför allt Colombia, och man hade bestämt sig för att tjäna stora pengar på drogerna, till vilket pris som helst. Dessa colombianska narkotikahandlare hade en amerikansk kontakt som gjorde det hela möjligt: George Jung, en helt vanlig ung kille från en medelstor stad i USA...

Speltid 115 min
EAN-kod 7391772363893
Textning Danska Finska Isländska Norska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Intervjuver med George Jung
» Lost paradise - dokumentär om kokainets inverkan på Columbia
» Addiction body and soul - dokumentär
» Kommentarer
» Produktionsdagbok
» Borttagna scener
» Presentation av rollfigurena
» Musikvideo
» Trailers
» Gömd sagan om ringen trailer
» Stillbildsgalleri
Lokal titel Blow
Orginal titel Blow
Genre Drama
Produktionsland USA
Premiärår 2001
Regi Ted Demme
