Experiencia de una temporada excepcional en la cabeza de uno de los  equipos oficiales en el ciclismo profesional Manager 2011. Este juego te  pone en el corazón de los mayores desafíos de ciclismo como el Tour de  Francia o La Vuelta. Intervenir durante las carreras, guiando a su líder  y sus compañeros en medio de las etapas de intensa y llena de suspenso.  Además de su componente de simulación impresionante, Pro Cycling  Manager te permite administrar la organización de su equipo y las  finanzas de una sola raza o una temporada completa.

 De los modelos de su nueva HD ciclista a su configuración carrera  soberbia, rica y diversa, Pro Cycling Manager ofrece una experiencia de  juego más realista y bella que nunca! Componente del juego de gestión  también ha sido cuidadosamente diseñado. La interfaz de usuario ha sido  mejorado y ahora es más cómodo de manejar, sin embargo, ofrece una mejor  interacción con el equipo y los patrocinadores. La gestión de  patrocinio es también más rica en esta ocasión. La nueva IA demuestra  reacciones más preciso y conduce a una simulación más avanzadas: el  comportamiento de manada, escapadas, los sprints ... nunca la raza sido  tan real! Para conocer todo sobre las nuevas características de la  excepcional edición de 2011, le invitamos a descubrir en detalle en la  sección de novedades.