Lilian (La Virgen Pervertida)

Dirección: Jesus Franco.
País:  España
Duración: 72 min.
Interpretación: Antonio Mayans, Emilio Linder, Mari Carmen Nieto, Mari Carmen Nieto.
Guión: Jesus Franco.
Producción: Golden Films.
Música: Pablo Villa.
Género: Thriller erótico.

Sinopsis: 
Mario Pereira, un policia rural, encuentra a la joven Lilian desnuda y totalmente drogada en mitad del desierto. La chica es llevada a un apartamento, donde también se encuentra su amigo Bernardo, interpretado por el mismo Jess Franco. Una vez más calmada , la chica les cuenta su trágica historia. Todo empezó en una discoteca donde Lilian conoce a Jose e Irina . Estos llevan a la joven al palacete de Jorge Miranda, importante hombre de negocios, que se la beneficiará tras drogarla previamente. A partir de aquí, Lilian cae esclava de la droga, la cual obtiene realizando todo tipo de favores sexuales.
