Inkscape är ett program med vars hjälp du kan skapa så kallad vektorgrafik, lämplig för tryck på papper och för illustrarioner. Vektorgrafik består av bilder som skapas med hjälp av matematiska formler i stället för sedvanliga punkter eller pixlar. Fördelen med vektorgrafik är att den kan roteras eller sklas upp och ner i storlek hur som helst utan att förlora någon detaljkvalitet.




Utgivare:A-Förening
Filnamn:setup2010.exe
Storlek:17,84 MB
Systemkrav:Windows XP eller senare
Version: V2010.0.35.258

1: klicka på inkscape.exe
2: välj språk
3: Next 
4: Klart!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer,serier,spel,program och musik!
