Dean Koontz - Geheugenfout, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 688
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Martie, een ontwerpster van computergames, doet haar best om haar vriendin Susan bij te staan, die pleinvrees heeft en haar huis niet uit durft. Op een dag krijgt ze echter zelf een paniekaanval, waarbij ze plotseling doodsbang is voor haar eigen schaduw. Achteraf kan ze erom lachen, maar wanneer ze haar make-up wil controleren, merkt ze dat ze niet meer in de spiegel durft te kijken.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
