Margaux Fragoso - Tijger Tijger, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Margaux Fragoso
Pagina's: 413
Uitgever: De Bezige Bij 
jaar van uitgifte: 2011


Beschrijving

Op een zomerdag in het buurtzwembad zwemt Margaux Fragoso naar de veel oudere Peter Curran toe en vraagt hem om met haar te spelen. Zij is zeven, hij is eenenvijftig. Wanneer Peter haar en haar moeder uitnodigt om bij hem thuis langs te komen, treft het meisje een waar kinderparadijs aan van exotische dieren, boeken, muziek en magisch speelgoed. Haar moeder is niet in staat om
goed voor Margaux te zorgen en leeft in een constante angst voor haar agressieve echtgenoot. Ze is Peter dankbaar voor alle aandacht die hij aan haar dochter besteedt en binnen de kortste keren brengt Margaux al haar tijd met hem door.

Gaandeweg neemt hij de rol aan van Margaux' vriend, vader en minnaar. Hij is charmant en afstotelijk, liefhebbend en manipulatief. Margaux transformeert van een vrolijk kind met een levendige fantasie in een verdoofde jonge vrouw met zelfmoordneigingen. Uiteindelijk, wanneer zij tweeëntwintig is, pleegt
Peter – ziek en vol schuldgevoel – zelfmoord.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER