Sverige är fullt av osynliga människor. 
Sjuka, ensamma och vilsna män och kvinnor som valt eller tvingas leva i ett helt annat Sverige. 
X är på god väg att bli en av dem. Han har sitt arbete i en bokhandel. Om ett år skall han fylla trettio. Det är varken mer eller mindre patetiskt för honom än för någon annan. När han får beskedet att han drabbats av en kronisk, reumatisk sjukdom får han sparken från jobbet. Grindarna till ett nytt land öppnas. Ett land med socialbidrag, sjukhus, tabletter, bassängövningar och ständig smärta. 
Mitt i kaoset träffar X Hannah, en människa i samma land, och som det kanske just därför går att bygga ett liv tillsammans med.

Landet utanför är en roman som synliggör de osynliga, de sjuka och arbetslösa. 
Boken är också en hyllning till livet, till det hopplöst vackra i kärleken; och en blinkning till alla som vågar, eller måste, leva sina liv… 
Utanför.


Uppläsare: Gunnar Johnsson