INFORMATION OM PRODUKTEN:
Det som i oktober 2010 började som en utmanarplats i SVT\\\\\\\'s stora lördagsunderhållning Dansbandskampen skulle till slut visa sig gå hela vägen och bli det stora genombrottet för 
Sveriges nya favoriter! När resultatet i den stora finalen lästes upp stod det klart att Elisa\\\\\\\'s tagit hem den ärofyllda vinsten!

Med traditionella och tydliga melodier och arrangemang tillsammans med ett ungt och modernt band med en musikalitet utöver det vanliga lyckas de förmedla en äkthet och värmande underhållning på absolut högsta nivå! De blott 20-åriga musikanterna med sångerskan Elisa i spetsen fullständigt trollband publiken och inte ett ben stod still i det böljande folkhavet! Lovorden visste inga gränser.



Albumet innehåller specialskrivna låtar av inga mindre än Lasse Berghagen, Måns Zelmerlöw, Lasse Holm och Sarah Dawn Finer! Dessutom fantastiska tolkningar av exempelvis Utan dina
andetag (Kent) och Gråt inga tårar.

LÅTAR:
1. Om du säger att du älskar mig
2. Utan dina andetag
3. För det här är bara början
4. Gråt inga tårar
5. Varenda veranda
6. Human
7. Säg inte nej!
8. Lovar och svär
9. Vågar också du tro på kärleken
10. Leende guldbruna ögon
11. Jag väntar här
12. När du vaknar är jag hos dig
13. En stjärna föll för oss
14. Tusen och en natt

---

CDRip till mp3
Kvalité: Quality based VBR 320kbp/s
Fungerar utmärkt på alla medier.

Rip av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för din nerladdning! Din seed efter dig kommer absolut att uppskattas! - Dreamseed - Även musik länkat på nätet!