Serien "Välkomna nästan alla" sändes första gången på UR i slutet av 2009. Det är en serie program där Doreen Månsson och Musse Hasselvall undersöker främlingsfientligheten i Sverige ur olika perspektiv. Mycket sevärd oavsett om man är rasist eller antirasist!



Programbeskrivning från UR Play:

"Hur kommer det sig att främlingsfientligheten i Sverige blir mer och mer rumsren? Doreen Månsson och Musse Hasselvall gör en resa genom landet och möter gömda flyktingar, avhoppade nynazister och nya mjuka Sverigedemokrater."


Del 1: När förlät vi Bert Karlsson?
Har främlingsfientligheten blivit folklig? Musse Hassevall konfronterar Bert Karlsson med några citat från hans tid i Ny Demokrati. Doreen Månsson träffar Sverigedemokraten Allan Jönsson som sitter i fullmäktige i skånska Bjuv.

Del 2: Varför funkar inte högerextremismen i Sverige?
Hur tänker en rasist? Vi träffar Jonas Andersson, länsledare för Folkfronten, och Stefan Luukkonen som hoppat av från sitt högerextrema engagemang. Doreen tar Sverigedemokraternas partisång och gör en egen, mångkulturell, version.

Del 3: "Dom kallar oss svennejävlar"
Är det möjligt för olika etniska grupper att leva sida vid sida? I Södertälje finns djupa klyftor och omvänd rasism. Varför tycker nationaldemokraten Marc Abrahamsson att olika etniska grupper bör leva separerade?

Del 4: När blir man svensk?
Varför går det trender i hur personer med olika invandrarbakgrund uppfattas? Kelly Tainton berättar om sina erfarenheter från 1980-talet. Vi träffar även Tanja, 16 år och asylsökande, som bott i Sverige sedan hon var 10 år och kämpat hårt för att ses som svensk.

Del 5: Svenska barn leka bäst
Har svenskarna blivit andra klassens medborgare i Norge? Hur fungerar ett grindsamhälle? Hur ser det svenska grindsamhället Victoria Park ut, och vem är egentligen välkommen att bo där?

Del 6: Den muslimska faran
Varför är svenskar rädda för muslimer? Vilka krafter verkar för respektive emot moskébyggandet på Hisingen i Göteborg? Varifrån kommer den negativa bilden av muslimer? Är muslimerna ett hot mot den svenska kulturen?


Del 7: Drömmen om Sverige
Vem bestämmer vilka som ska få stanna i Sverige, och vilka som ska utvisas? Har vi rätt att neka folk att bo här, bara för att vi själva råkar vara födda i drömlandet Sverige? Och vad händer egentligen med de asylsökande som faktiskt får stanna i Sverige?




Tags: välkomna, nästan, alla, välkomna nästan alla, ur, utbildningsradion, utbildnings, radion, rasism, främlingsfientlighet, (nästan), folkfronten, södertälje, invandrare, ny demokrati, när förlät vi bert, när, förlät, vi, bert, bert karlsson, karlsson, ian wachtmeister, ian, wachtmeister, norge, musse hasselvall, musse, hasselvall, doreen månsson, doreen, månsson, svt, sveriges television, television, urplay, svtplay, dokumentär, reportageserie, reportage, serie, förorten, kampsport, muslim, muslimer, balkan, svenskar, svenska, dokumentär, politik, samhälle, sverige, ung vänster, sverigedemokraterna, sverige demokraterna, sd, (sd), jimmie åkesson, jimmie, åkesson, högerextremism, höger, extremism, rasfördomar, attityder, islamofobi, islam