Inget är vad det ser ut att vara i Robert De Niros briljanta studie av underrättelseverksamhet i det kalla krigets USA. Matt Damon spelar den tomme agent som är kontraspionagets Mozart. (DN)

Edward Wilson är en ung man med hög moral och medlem i Skull and Bones, Yale-universitetets hemliga och prestigefulla förening. Han värdesätter ära och diskretion, egenskaper som gör att han blir rekryterad till den nystartade Central Intelligence Agency - CIA.

Det är mitt under det kalla kriget och andan på CIA är genomsyrad av paranoia och misstänksamhet. Edwards höga ideal börjar luckras upp...


Lokal titel
Den innersta kretsen

Orginal titel
The Good Shepherd

Genre
Thriller

Produktionsland
USA

Premiärår
2006

Regi
Robert De Niro

Manus
Eric Roth

Skådespelare

Matt Damon
Angelina Jolie
Alec Baldwin
Tammy Blanchard
Billy Crudup
Robert De Niro
Keir Dullea
Michael Gambon
Martina Gedeck
William Hurt


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!