Knocked Up På smällen(2007)
 129 min  -  Comedy | Drama | Romance  
    
7.4/10  
 
http://www.imdb.com/title/tt0478311/

For fun loving party animal Ben Stone, the last thing he ever expected was for his one night stand to show up on his doorstep eight weeks later to tell him she's pregnant.

Director:
Judd Apatow
Writer:
Judd Apatow
Stars:
Seth Rogen, Katherine Heigl and Paul Rudd 


"På smällen", en komisk betraktelse över föräldraskapet, handlar om en naturlig, men oväntad konsekvens av ett engångsligg. 24-åriga Alison Scott är en lovande nöjesjournalist med en redan utstakad karriär framför sig. Efter en blöt kväll på krogen som slutar i den charmige slarvern Ben Stones säng, tvingas hon dock tänka om. Den högst tillfälliga sexuella förbindelsen resulterar i att Alison blir gravid. Inför valet att ensam ta hela ansvaret, eller att lära känna den blivande fader, bestämmer Alison sig för att ge den godhjärtade, men lite töntige Ben en chans.
Skådespelare 	Seth Rogen, Katherine Heigl, Paul Rudd, Leslie Mann, Steve Carell, Harold Ramis, Joanna Kerns
Regissör 	Judd Apatow
Originaltitel 	Knocked Up
Längd 	DVD : 2 tim 7 min

Åldersgräns 	Åldersgräns 15
Genrer 	Drama, Komedi, Romantik

Undertexter 	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska, Engelska, Tyska, Ungerska, Turkiska

Releasedatum 	Produktionsår: 2007