När vardagen blivit alltför tråkig här på jorden så beger sig ständigt stridslystna Tom och Jerry iväg dit ingen mus eller katt någonsin varit tidigare, de stängs in i ett rymdskepp som ska iväg till Mars. Efter deras olyckliga upptåg går allt hysteriskt roligt över styr och turen vänder sig ifrån Tom när marsianerna tror han är ett jätterymdmonster och går till attack! Men det som verkligen får morrhåren att krulla sig är att Jerry blir hyllad som marsianernas sedan länge försvunne ledare! Kommer ärkefienderna kunna vara sams tillräckligt länge för att kunna rädda jorden från invasion? De kan komma att behöva Toms nio liv för att lyckas med det här utomjordiskt roliga äventyret. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!