Contre Toi (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Drama
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1235853/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64424

geregisseerd door Lola Doillon
met Kristin Scott Thomas en Pio Marmaï

Overmand door verdriet ontvoert een jonge man de briljante chirurge die hij verantwoordelijk houdt 
voor de dood van zijn geliefde. Tijdens haar gijzelperiode worden de twee tussen allerlei emoties 
gesleurd, van de tragische gebeurtenissen die tot de ontvoering leidden tot hun gevoelens van 
eenzaamheid en liefde.

An intense two-hander between Kristin Scott-Thomas as a hospital obstetrician kidnapped by the 
unpredictable husband of her former patient. It comes as no great surprise that this lead quickly 
towards Stockholm Syndrome as the two become sexually attracted to each other.

Vanaf 19 september te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1262  Kbit/s
Width & Heights:  648 x 376
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

