Lie To Me  Seizoen 2, Afl 10, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1544743/


Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 10: Tractor Man


Een gefrustreerde landbouwer rijdt met een bom op zijn tractor naar Washington,
waar hij eist om met de president te spreken. Cal wordt er bijgehaald om uit te
zoeken wie er werkelijk aan de touwtjes trekt.




Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater