Título original:
    Star Trek 9: Insurrection
Director:
    -
Guionista:
    Michael Piller
País:
    Estados Unidos bandera de Estados Unidos
Género:
    Ciencia-ficción
Año producción:
    1998

Fecha de estreno:
    - 
Duración:
    103 min
Productora:
    Paramount Pictures
Fotografía:
    Matthew F. Leonetti
A bordo de la Enterprise, su capitan Jean Luc Picard recibe un mensaje de la flota. Al parecer, el androide Data, que se encontraba estudiando una sociedad primitiva, ha sufrido un ataque de locura y ha revelado la existencia del equipo de investigacion a los habitantes del planeta Ba'Ku. Pronto descubrirá, sin embargo, que tras estos hecho hay mucho más de lo que se ve a simple vista.
