Nuori runoilija John Keats (Ben Whishaw, Parfyymi) kuuluu viktoriaanisen Englannin sosiaalisten ympyröiden undergroundiin. Seurapiirien silmissä runoilijat ovat varsinaisia rappiotaiteilijoita, haaveilijan elämäntavan valinneita ulkopuolisia, jotka ovat ikuisesti riippuvaisia varakkaampien tukijoidensa suosiosta.

Taiteilijaystäviensä yllätykseksi Keats löytää elämänsä rakkauden varsin tavallisesta nuoresta neidosta: Fanny Brawne (kehuttu tulokas Abbie Cornish, Somersault) on ompelijatar, jota Keatsin ystävät pitävät pelkkänä pinnallisena kanana. Eikä kunnollisen perheen tytär tietenkään voi naida pennitöntä kynäniekkaa. Nuoren parin katkeransuloinen romanssi on tuomittu jo syntyessään, ja siksi lempi tietenkin leiskuu kahta raivokkaammin. 