Brink es un emocionante shooter en primera persona que combina el modo para un jugador, el cooperativo y el multijugador en una experiencia sin fisuras, que te permite desarrollar tu personaje. Brink transcurre en El Arca, una ciudad que se encuentra al borde de la guerra civil. La anunciada y rápida crecida del nivel de los océanos ha llevado al Arca a ser no solo el hogar de sus fundadores y sus descendientes, sino también el de miles de refugiados. Con la tensión entre ambos grupos creciendo día a día, las fuerzas de Seguridad y de la Resistencia se han enzarzado en una encarnizada batalla para controlar El Arca. ¿Qué bando escoges tú?
