  http://www.imdb.com/title/tt0049730/   Raiting = 8,1


		
With 'The Searchers', John Wayne and director John Ford forged an indelible saga of the frontier and the men and women who challenged it.

Wayne plays Ethan Edwards, an ex-Confederate who sets out to find his niece, captured by Comanches who massacred his family. He won't surrender to hunger, thirst, the elements or loneliness. And in his obsessive quest, Ethan finds something unexpected: his own humanity. One of the most influential movies ever made.

Director John Ford
Certificate Universal Suitable for All
Year 1956
Screen Fullscreen1.33:1 / Widescreen 1.85:1
Languages English - Dolby Digital (1.0) Mono
Additional Languages Spanish German
Subtitles Danish English Finnish French Greek Hebrew Icelandic Italian Croatian Dutch Norwegian Polish Portuguese Spanish Swedish Turkish Czech German Hungarian
Duration 2 hours (approx)
Region Region 2


Trailer 
Featurettes 
Jeffrey Hunter Interview 
Setting Up Production Featurette 
Natalie Wood Interview 
Monument Valley Featurette 
Interactive Menu 
Scene Access

-
John Wayne, Jeffrey Hunter, Vera Miles, Ward Bond, Natalie Wood, John Qualen, Olive Carey & Henry Brandon

Western


Searchers, The [1956 PAL DVDR][En. Multisubs[19]

Förföljaren: The Searchers är inte bara John Waynes och regissören John Fords tolfte film tillsammans, filmen är banbrytande i västerngenren och ger en oförglömlig bild av vilda västern och de män och kvinnor som trotsade detta territorium. John Wayne spelar en före detta soldat som letar efter sin brorsdotter. Hon har tillfångatagits av Comancher som massakrerat hela hennes familj. John Waynes rollfigur viker varken för hunger, törst eller ensamhet, men under sitt långa sökande finner han någonting oväntat, sin egen mänsklighet. 

Med vackert foto av Winton C. Hoch, ett stämningsfullt soundtrack av Max Steiner och en fantastisk ensemble med bland andra Jeffrey Hunter, Vera Miles, Natalie Wood och Ward Bond är Förföljaren: The Searchers en storslagen film av oerhört djup och en slående bildmässig skönhet? (Danny Peary, Guide for the Film Fanatic).

Speltid 114 min

Textning Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Mono)
 
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Ny digital överföring av bild
» Ny Featurette The Searchers: An Appreciation
» A Turning of the Earth: John Ford: John Wayne and The Searchers, dokumentär från 1998, berättarröst John Milius
» Introduktion med John Waynes son och medspelare i Förföljaren, Patrick Wayne
» Kommentarspår med John Fords levnadstecknare Peter Bogdanovich
» Bakom kulisserna på Warner Bros
» TV-serie Presents
» Trailer
Lokal titel Förföljaren
Orginal titel Searchers
Genre Klassiker Western
Produktionsland USA
Premiärår 1956
Regi John Ford
Manus Alan Le May Frank S Nugent 
Åldersgräns 11 år 
Filmbolag Warner Bros