Una indigente acude a una fiesta. Buscando a un tal James empieza a tener trastornos en el cerebro. La policía entra en la discoteca y detienen a la indigente, la cual queda inconsciente. En el hospital, Foreman piensa que lo ha fingido para tener un sitio donde dormir; además, no se sabe nada de ella, ni su nombre, ni su edad (sólo sus antecedentes médicos). La indigente, (se descubre que se llama Victoria) sufre convulsiones y tiene una reacción alérgica al potasio. En uno de sus ataques, muerde a Foreman. Al no parar de hacer dibujos, el equipo de House debe buscar los lugares de los dibujos y deducir que está pasando.
Diagnóstico: Tiene tuberculosis y la rabia.