Date de sortie cinéma : 1 juin 2011

Réalisé par Karine Silla
Avec Vincent Perez, Valeria Golino, Elsa Zylberstein, etc...

Long-métrage français . Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h41min Année de production : 2010
Distributeur : EuropaCorp Distribution

Synopsis : Billie et Louis ont la chance de s'aimer passionnément et d'avoir une famille. Jusqu'au jour où une terrible nouvelle vient faire basculer leur existence et celle de leurs proches. Marie, l'amie de Billie, sa confidente et comédienne reconnue, redouble d'acharnement pour donner la vie tandis qu'Alice son infirmière, combattante pour la liberté, lui maintient que la vie « c'est maintenant et dans l'instant ». C'est un film, sur l'amour, sur l'espoir et sur la certitude que la force de la vie, malgré les plus dures épreuves, reprendra toujours le dessus.
