Året är 2004 och vi besöker bröderna Gustav och Ingmars diversehandel. Här säljer de allt från drivmedel, fisknät, musikinstrument, däck, och dessutom serverar man mat och dryck. Inte en helt lysande affär! En hantverkare behöver hastigt inkallas och den ende som är ledig är "Lufsen" - och när ni ser honom förstår ni varför han inte har några jobb! Den yngre brodern, som har en stor önskan att få tag på en kvinna, vill anställa en han kan bli kär i... Kanske den som arbetsförmedlingen skickar kan passa? Men varför vill kommunen plötsligt köpa rörelsen? Och varför vill inte kommunalrådet berätta varför? Och hur många prasslar kommunalsekreteraren egentligen med? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!