Il Tempo delle Piramidi (Documentario) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=12121

.: Sommario :.

Quando si parla di piramidi, si pensa immediatamente a quelle dell'antico Egitto; in realtà in tutto il mondo si possono trovare strutture architettoniche piramidali: alcune sono state costruite per dare sepoltura al sovrano, altre per compiere sacrifici in onore degli dèi, altre infine sono templi per la meditazione. Tutte hanno un loro fascino e rivelano una straordinaria abilità ingegneristica.
A Imhotep, architetto e medico alla corte del faraone Djoser, si deve la prima piramide in pietra, che ancora oggi, dopo 4.500 anni, si erge a Saqqara; nel corso dei secoli le tecniche costruttive si sono evolute, fino ad arrivare alla Piramide di Cheope, che resta insuperata per dimensioni e perfezione formale. Con il tramonto della civiltà egizia, il patrimonio culturale dei faraoni non andò perduto, ma venne raccolto dai re della Nubia, che fecero costruire nell'attuale Sudan una serie di affascinanti piccole piramidi.
Nelle civiltà precolombiane, la conoscenza dell'astronomia e della matematica ha permesso di progettare dei capolavori architettonici: le piramidi dei Maya possono essere considerate veri 'calendari di pietra', che scandiscono il passare del tempo e l'alternarsi delle stagioni. In Perù è stata fatta luce sul misterioso popolo dei Moche, che presso le piramidi sacrificava esseri umani. Un senso di pace proviene invece dal tempio buddista di Borobodur, a Giava, dove i pellegrini affrontano un lungo cammino meditativo prima di arrivare in cima alla 'piramide' e conquistare 'l'illuminazione'.

.: Cover :.
 
http://i7.photobucket.com/albums/y259/SwanWarrior/piramidi.jpg

.: Crediti :.

Producers: Peter Spry-Leverton, Serena Prest
Executive Producer: Nancy Lavin
Produced by PSL Production LTD. for TLC PSL Production
TLC LifeUnscripted
© MMII Discovery Communications, Inc.
Per l'edizione italiana Cinehollywood S.r.l.
via Giuliani 8, 20125 Milano

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Filesize.....: 1,470,502,912
Runtime......: 01:45:32
Video Codec..: XviD
Video Bitrate: 1644
Frame Quality: 0.324
FPS: 25.000
Audio Codec..: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 205
Frequenza: 48000
Frame Size...: 576 X 352