Vissångare och viskompositör. Han har främst blivit känd som tolkare av Dan Anderssons poesi, till egna och andras melodier, men har också gjort en viktig insats som bevarare och förnyare av arbetarrörelsens sångtraditioner.

Examina, formell kompetens: alls ingen. Autodidakta studier: åtskilliga. Avbruten realskola, anställningar i diverse yrken; tandteknikerelev, stämpelgravörslärling, fabriks- och byggnadsarbetare, trafikbiträde vid SJ, resebyråtjänsteman fram till den sångliga debuten 1965. Därefter professionell sångartist, vissångare (trubadur, säger många, men jag har aldrig riktigt accepterat titeln för egen del), alltmer kompositör och författare. Under åren 1973-1990 dessutom intensivt sysselsatt som folkbildare i ABF, som kulturproducent, kulturpedagog, kulturadministratör. Därefter tillbaka ut på vägen igen, helt och enbart free-lancer, sjungande, skrivande: Visor, eller vad det nu är jag skriver och sjunger. Själv har jag aldrig varit säker. Jag tror inte att det egentligen är så viktigt att vara säker. (musiksok.se)

- - -

Trärikets sånger.
Har ett landskap, ett län - en egen själ? Vi tror att det är så!
Den här CD:n är ett sätt att beskriva Träriket - inte ur industrihistorisk synvinkel eller som en naturbeskrivning, utan hur detta sammansmälts i musik och lyrik. Genom poeternas och musikernas sinnen får vi blicka in i den västernorrländska själen.

- - -

Thorstein Bergman - Trärikets sånger-en lyrisk färd längst älvarna 1994
(Sundsvalls kammarorkester)

 1, Här invid flodens strömmande vatten. 
 2. Ur Sånger vid floden. 
 3. I getarskogen. 
 4. Gammeldags. 
 5. Stigpolska. 
 6. Vårvisa. 
 7. Borgmästarinnan i Sundsvall. 
 8. Diger Jankes vals. 
 9. Midsommarafton i Nyland. 
10. Midsommardansen. 
11. Nolaskogs. 
12. Variationer över en polska från Medelpad. 
13. Min blonda natt och sommar. 
14. Balladen om Isak Larsson. 
15. Ur Världens hjärta. 
16. Vid en strand


Sundsvalls kammarorkester 
Tommy Andersson, dir. 
Jörgen Sundeqvist, dragspel
