Era uma vez...o Homem (francês: Il était une fois ... l'homme) é uma série animada francesa criada em 1978, dirigida por Albert Barillé. A série explica a história mundial, desde antes do surgimento da humanidade, em um formato projetado para crianças. A ação enfoca em volta de um grupo. Os mesmos personagens familiares aparecem em todos os episódios como eles tratam com os problemas de sua época.


 Episódios

1 – Nasce a terra

2 – O Homem de neanderthal

3 – O Homem de Cro-magnom

4 – Os vales férteis

5 – Os primeiros impérios

6 – O seculo de pericles

7 – A paz Romana

8 – As conquistas do islão

9 – Os carolingios

10 – Os vikings

11 – Os construtores de catedrais

12 – As viagens de Marco Polo

13 – A guerra dos 100 anos

14 – O homem do renascimento

15 – Os descobrimentos

16 – Isabel e o grande seculo ingles

17 – O esplendor das provincias unidas

18 – O grande seculo de Luis XIV

19 – Pedro o grande

20 – O século das luzes

21 – A america do norte

22 – A revolução francesa

23 – A primavera dos povos

24 – A belle epoque

25 – Os anos de loucura

26 – Era uma vez a terra

Obrigado a todos os que ajudam a semear estas magnificas series
Feiticeiro1