 
Todos los fuegos el fuego - Julio Cortázar


A Julio Cortázar se le considera uno de los autores más innovadores y originales de su tiempo, maestro del relato corto, la prosa poética y la narración breve en general, comparable a Jorge Luis Borges, Antón Chéjov o Edgar Allan Poe, y creador de importantes novelas que inauguraron una nueva forma de hacer literatura en Latinoamérica, rompiendo los moldes clásicos mediante narraciones que escapan de la linealidad temporal y donde los personajes adquieren una autonomía y una profundidad psicológica, pocas veces vista hasta entonces. Debido a que los contenidos de su obra transitan en la frontera entre lo real y lo fantástico, suele ser puesto en relación con el surrealismo.

\\\"Todos los fuegos el fuego\\\" es el título de uno de los libros de cuentos de realismo fantástico del autor Argentino Julio Cortázar, publicado en 1966. Considerado como uno de los mejores libros de relatos de Cortázar, reúne ocho cuentos de trabajada composición. Varios de estos títulos son considerados clásicos en su obra.


Índice de cuentos:


La autopista del sur
La salud de los enfermos
Reunión
La Señorita Cora
La isla al mediodía
Instrucciones para John Howell
Todos los fuegos el fuego
El otro cielo


Audio: Español - Voz : Sintetizada
