Tess Gerritsen 17 Boeken (E-Books)NLT-Release


BiografieGerritsen is van Chinese afkomst (Gerritsen is de naam van haar man, volgens haar eigen blog) maar woont al haar hele leven in Amerika. Ze studeerde aan de Stanford-universiteit en behaalde daar in 1979 haar basisartsdiploma. Daarna werkte ze nog aan de Universiteit van Californië in San Francisco, waar ze haar M.D. haalde. Na specialisatie werkte ze op Hawaï als interniste.

Ook haar man is arts. Toen ze in verwachting raakte van haar eerste kind gaf ze haar artsenwerk op. Na de geboorte van hun tweede kind heeft ze zich met haar man en twee kinderen gevestigd in Maine. Hierna begon ze met het schrijven van fictie. Aanvankelijk schreef ze alleen maar romantische thrillers. Haar debuut Call After Midnight werd gepubliceerd in 1987 en werd gevolgd door acht andere romantische thrillers. Ook schreef ze het filmscript Adrift, dat in 1993 genomineerd werd als "CBS Movie of the Week. Toen haar eerste medische thriller Harvest (1996) een groot succes werd, heeft ze zich alleen nog maar toegespitst op medische thrillers.

Met dank aan de originele scanners.



Hahscode:

3DE8FFC2FD6A55C27F777E923A70ED8F0DA411CD

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday