En filmatisering av James Ellroys roman som utspelar sig i 1940-talets Los Angeles. Två poliser utreder mordet på Elizabeth Short. En av poliserna upptäcker snart att hans flickvän kände offret och polisavdelningen präglas av korruption och konspiration



Regissör: Brian De Palma

Manus: Josh Friedman

Skådespelare: Josh Hartnett, Scarlett Johansson, Hilary Swank, Aaron Eckhart, Mia Kirshner, Kevin Dunn, Gregg Henry, Patrick Fischler, Rose McGowan, Angus MacInnes, Mike Starr, Fiona Shaw, Pepe Serna, Victor McGuire, Jemima Rooper

Speltid: 121 min 

Från: 2006

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Mysterium






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.