Accident (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Yi Ngoi
Hongkong
Actie / Thriller
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1202514/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60370

geregisseerd door Pou-Soi Cheang
met Louis Koo, Richie Ren en Michelle Ye

The Brain is een professionele huurmoordenaar die zijn slachtoffers ombrengt in goed doordachte 
'ongelukken'. Deze ongelukken lijken puur toevallig ontstaan, maar zijn perfect voorbereide 
moordaanslagen. Eeuwig geplaagd met een schuldgevoel heeft The Brain een wantrouwende en 
morbide inslag. De recente lawines aan herinneringen aan zijn gestorven vrouw maken het leven 
voor hem al niet makkelijker. Als een missie fout gaat en één van zijn mannen om het leven komt, 
vermoedt hij dat iemand hem en zijn team uit de weg wil ruimen. Hij wordt paranoïde en verdenkt 
verzekeringsagent Fong (Richie Ren) ervan het meesterbrein te zijn van het complot tegen hem.

A troubled assassin, who works by orchestrating "accidents", suspects that an accident that happens 
to his team is not an accident at all.

Source: Retail
Size: 707 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1137 Kbit/s
Width & Heights: 640 x 272 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Cantonese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Thai-Tanic: dank je wel!
Bewerking + Resync: Kathmandu: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

