The Green Mile (1999)



John Coffey är inte som alla andra fångar i dödscellerna. Han absorberar smärta från andra interner, och fångvaktare, och helar deras onda, och gör fel till rätt. John Coffey utför mirakel med magiska krafter. Men kan den här oskyldigt dömde snälle jätten undvika sin egen avrättning?

Tom Hanks går i spetsen för en stark samling skådespelare som inkluderar Michael Clarke Duncan som Coffey i den här mäktiga, upplyftande berättelsen som återförenar The Shawshank Redemptions två mest kreativa krafter: filmmakaren Frank Dubont och författaren Stephen King.




            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!