(Untitled) (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1132193/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59745

geregisseerd door Jonathan Parker en Manfred Baumann
met Adam Goldberg, Marley Shelton en Vinnie Jones

Madeleine (Marley Shelton) is een kunstenares, die op een dag een bijzondere componist (Adam 
Goldberg) ontmoet. Deze componist heeft een bijzondere eigen stijl en gebruikt allerlei dagelijkse 
voorwerpen om muziek te maken. Er zijn maar weinig mensen die waardering hebben voor zijn 
eigenaardige muziek, maar Madeleine is er meteen weg van en wil dat hij in haar galerij komt 
optreden.

A fashionable contemporary art gallerist in Chelsea, New York falls for a brooding new music 
composer in this comic satire of the state of contemporary art.

Source: Retail
Size: 700MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1056 Kbit/s
Width & Heights:  664 x 296
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



