I det osynliga heter Unos fjärde soloalbum som släpptes år 2001. Uno anlitade den välrenommerade producenten Peter Kvint och resultaten lät inte vänta på sig. Första singeln Vågorna blev en massiv hit och användes i den populära reklamkampanjen för Pripps-Blå. Albumet sålde snabbt guld och låtarna Inte en gång till och Det jag behöver, släpptes som andra respektive tredje singel. (unosvenningsson.se)

- - -

Uno Svenningsson - I det osynliga 2001
(Stockholm Metronome)

 1. I det osynliga
 2. Vågorna
 3. Inte en gång till
 4. Det jag behöver
 5. En värld utan kärlek
 6. TV-mannen
 7. Finns inga farväl mer
 8. Barn av en evighet
 9. Hemligheten
10. Går här mot nånting
11. Mellan husen och makten
12. Jag ska ge dig allt jag har

Peter Asplund, trumpet
Olle Dahlstedt, trummor, slagverk
Per Texas Johansson, saxofon
Peter Kvint, gitarr, synt, elsitar
Jerker Odelholm, bas
Robert Qvarforth, piano, orgel
Esbjörn Svensson, piano
The Kooks (3)
