Family Guy S10E08 Cool Hand Peter

Peter, Joe, Quagmire och Cleveland upptäcker att de gör för mycket jobb i livet utan att ha roligt, så de bestämmer sig för att ha en road trip. Deras resa blir till New Orleans. De åker vilse och konfronterar en sheriff. I Quaghog har Lois, Bonnie och Donna tjejkul, vilket gör att de inte bryr sig om deras män.

Svensk översättning av DaET.

Vill du hellre se avsnittet utan nedladdning?
Gå in på gratistvserier.tk

Framtidens avsnitt på gratistvserier.tk
Finns inte andra avsnitt av denna serie, så finns de på gratistvserier.tk