


Flikken Seizoen 2 dvd 2



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

17 "Kind van de rekening" 5 november 2000 2.04 
Een kind wordt de dupe van ruziënde ouders. De ouders zijn gescheiden. De moeder weigert haar kind aan de vader af te staan. De hele situatie loopt uit de hand.  

18 "Hold-up" 12 november 2000 2.05 
Tony raakt haar dienstwapen kwijt. In het centrum vindt een overal plaats op een veilinghuis. Hierbij blijkt het wapen van Tony gebruikt te zijn.  

19 "Steen des aanstoots" 19 november 2000 2.06 
Een dode Pakistaanse vrouw wordt gevonden. Het wordt een lastige zaak waarin de westerse cultuur in botsing komt met de Pakistaanse. Tony en Britt hebben er een zware dobber aan, maar weten het op te lossen.  

20 "Moordschuld" 26 november 2000 2.07 
Er wordt ingebroken bij een plantenkweker. Tegelijkertijd zijn er ook de Gentse Floraliën waar de kweker bij aanwezig wil zijn. Door de inbraak komt er lelijk de klad in zijn plannen voor deelname.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS