Autor: Patterson James
Tytuł: Cztery slepe myszki

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 127 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:18,31


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Sierzant Ellis Cooper zostaje skazany przez trybunal wojskowy na kare smierci za zabójstwo trzech kobiet. Niezmiennie przysiega, ze jest niewinny. Na prosbe swojego przyjaciela, Alex Cross, czarnoskóry policjant z Waszyngtonu, podejmuje sie wyjasnic te sprawe, zanim dojdzie do wykonania wyroku. Okazuje sie, ze Cooper nie byl jedynym oficerem, którego prawdopodobnie niewinnie oskarzono o brutalne morderstwa - podobne sprawy mialy miejsce w kilku bazach wojskowych, otacza je jednak zmowa milczenia. Cross wpada na trop prawdziwych zabójców, tytulowych "slepych myszek" i z mysliwego sam staje sie zwierzyna. Z jakich pobudek i na czyje zlecenie dzialaja mordercy? 