Dean Koontz - De vriendschap, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 336
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2007
genre: Thriller


Beschrijving

Odd Thomas kan de doden zien en begrijpt wat ze hem duidelijk maken, ook al zijn ze zo stil als het graf. Hij heeft nooit contact gezocht met de doden. Maar sinds ze hem opzoeken heeft hij een plicht te vervullen. Zo ziet hij dat. Na de verdwijning van een jeugdvriend gebruikt Odd zijn gave om hem te vinden. Maar wat hij ontdekt is erger dan een dode. Nieuwe bondgenoten en nieuwe vijanden verzamelen zich. In de komende strijd zijn er geen onschuldige omstanders... Op veler verzoek vervolgt Dean Koontz in De vriendschap het zeer spannende en toch humoristische verhaal van een van zijn populairste personages: de onwaarschijnlijke, tragische maar ongeneeslijk optimistische held Odd Thomas.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
