SKILDA VÄRLDAR handlar om de tre familjerna Toivonen, Bovallius och Strandberg och deras liv. Huvudpersonerna är Sandra och Daniel, ett tvillingpar som skildes åt redan vid födseln för 20 år sedan. När dom återser varandra i vuxen ålder är de ovetande om vem den andra egentligen är. Daniel, som växt upp under tuffa förhållanden i förorten, och Sandra, som vuxit upp i en betydligt fi nare familj, förälskar sig i varandra. Något som får stora konsekvenser för både deras familjer och andra 
personer...

Hämtat från www.dreamseed.nu - kvalitet framför kvantitet
Rippat och Uppladdat av Moskito