VITTNE.TILL.ETT.KRIG.2009.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Mark Walsh är en luttrad krigsfotograf. Under ett uppdrag i Kurdistan tillsammans med kollegan och bästa vännen David, inser dock Mark för första gången till fullo vad ordet triage står för – i detta fall att bestämma vem som ska lämnas att dö och vem som ska räddas till livet på ett fältsjukhus. När Mark återvänder till Dublin och sin flickvän Elena hopar sig frågetecknen. David har inte kommit hem, och alla förväntar sig att Mark ska tala om var han är. Marks önskan att hitta svaren håller på att krossa honom, och det är enbart med hjälp av familjens stöd och kärlek som han till sist kan se sanningen i vitögat 


PLEASE SEED