Ulf tror att det ska bli en vanlig sommar. Att han ska åka till farfar och farmor på landet, bada, retas med brorsan, vara med sina sommarkompisar och räkna farfars fisar om natten. Men så blir det inte. För i år blir han kär i Pia. Och så kommer Percy på besök, fast Ulf egentligen inte vill det. Och inte vill han att Percy ska dansa med Pia heller. Det blir en sommar av äventyr, kärlek, svartsjuka och vänskap. Och en sommar då farfar förvandlas till den gamla västernhjälten Buffalo Bill.





Rippad och uppladdad av mig bearlindo




För www.dreamseed.nu