Apenas un año después del regular Art of Murder, nos llega ahora su secuela, con el subtítulo Hunt for the Puppeteer. Se podría decir mucho del juego basándonos en su entrega original, la cual prometía mucho pero se quedó en un terreno de nadie, replicando muchos elementos de otros juegos del género, pero incapaz de conseguir darles forma con acierto, antojándose un popurrí de elementos un tanto incoherente. Las limitaciones de presupuesto se hacían también muy evidentes, aunque resolvía con solvencia esa carga técnica en abundantes ocasiones. En general, no fue una aventura gráfica que consiguiese destacar en el mercado, ni siquiera en el corazón de los aficionados al género.

Fanta.
