Lars Gunnar Lasse Eriksson, född 1 april 1949 i Piteå i Norrbottens län, död 3 mars 2011 i Uppsala, var en svensk artist och författare

- - -

Eriksson tog en fil. kand. i ekonomisk historia vid Uppsala universitet innan han inledde sin teaterkarriär på 1970-talet, då han spelade med Panikteatern i Uppsala. Tillsammans med en blåsorkester gjorde han showen Vad varje kvinna bör veta om män 1983. 1984 blev han känd för TV-publiken med sina personliga betraktelser i Dagsedlar, som var korta avsnitt på fem minuter där han hade sällskap av hunden Hillman.1985-1986 var han programledare för Cafe Luleå och 2002 lagledare i Snacka om nyheter. 
Det är främst som ståupp-komiker Eriksson blev känd. Han komponerade och skrev flera visor, bland annat den kända Stället, en stillsam betraktelse över glesbygdsmänniskans vardagstankar.

Eriksson var med och satte upp ståupp-revyn Spik på Vasan 1992 och han samarbetade med Iwa Boman i showerna Jägare och jungfrur, typ 1995 och Ar du för eller emot EMU 2000. Under flera år kunde man höra Eriksson i radioprogrammet Telespånarna på söndagsmorgnarna.

Eriksson avled på scenen under en föreställning av Fyra lyckliga män 2 på Reginateatern i Uppsala. Han begravdes på Uppsala gamla kyrkogård den 17 mars 2011. (wikipedia)

- - -

Lasse Eriksson - Breda vägen 1987
(Uppsala Skivbolaget)

 1. Vägarna 
 2. Nu är skolåret slut 
 3. Fibrer 
 4. Hustyrannen  
 5. Saklig romans 
 6. Sov du lilla video 
 7. Breda vägen 
 8. Tankar vid ett smörgåsbord  
 9. Vi! de! oh! 
10. Om jag vore
11. Stilig svensk


Lasse Eriksson, sång
Bengt Lindkvist, keyboards, tenorsaxofon, kapellmästare
