Snow Beast (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS NL Subs
.
[IMG]http://img848.imageshack.us/img848/8779/sb2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Brian Brough
met John Schneider, Jason London en Danielle Chuchran

Ieder jaar verdwijnen er mensen in de sneeuw, maar dit jaar is er iets dat het dodental sterk laat stijgen. Jim (John Schneider) en zijn onderzoeksteam bestuderen elk jaar de Canadese lynx. Dit jaar moet hij noodgedwongen zijn opstandige 16-jarige dochter Emmy meenemen. Maar de lynxen blijken er niet te zijn. Wanneer Jim en zijn team proberen uit te zoeken waarom de lynxen weg zijn worden ze gestalkt door iets. Een roofdier waar geen prooi aan kan ontsnappen...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72778
.
PLOT
.
Survival is everything
. 
http://www.imdb.com/title/tt1623765/
.
INFO
.
Source: 7Sins
Video: 1920x1080
Audio: AC3+DTS
Subs: Dutch
NL Vertaling: QoQ «eleases 
.
Enjoy
