MIRACLE.AT.ST.ANNA.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Action, Drama, Krig och militär, Thriller

Baserad på bok



En till synes omotiverad dödsskjutning i 1980-talets New York får sin förklaring i andra världskrigets Italien, år 1944. En grupp amerikanska soldater blir omringade vid en italiensk småstad, radiokontakten är bruten och det är bara en tidsfråga innan de kommer att attackeras av nazisterna. Medan flyktplanerna tar form skapar männen en nära relationmed byborna och under ett par kritiska dagar uppstår en gemenskap de aldrig upplevt i det segregerade USA. Tillsammans med ett fåtal partisaner börjar soldaterna förbereda sig för en avgörande sammandrabbning med fienden... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED