"Jag kan visst fånga skurkar ! 
Men du kanske är för rädd?
Sebbe och Johanna råkar bli vittnen till ett postrån. Kan de maskerade rånarna vara några de känner? Kanske skolvaktmästaren eller knäppgöken Roland? Och vem är den mystiske mannen som står i Sebbes trädgård om kvällarna ?
På vägen hem från skolan går tioåringarna Sebbe och Johanna in på posten. Plötsligt slås dörren upp och två män med rånarluvor rusar in. De viftar med sin k-pistar och skriker åt alla att lägga sig ned. Sebbe och Johanna klarar sig helskinnande från rånet, men efteråt kommer skräcken. De vet inte vilka rånarna är, men rånarna vet ju vilka de är! Tänk om det är några de känner? Johanna fattar misstankar mot en granne och tänker spionera på honom för att få bevis på hans skuld. Motvilligt går Sebbe med på att hjälpa henne. En kväll upptäcker det står en mystisk man och spionerar i trädgården. Är han ute efter Sebbe ?
HJÄLP RÅNARE! är en spännande historia för barn. Den handlar om att bearbeta rädsla, samtidigt som den är en varm berättelse om vänskap.