Hanna Turi - Some old tapes 2010

Nu kommer debutplattan, en ovanligt stark och mogen sådan. Välproducerad av Daniel Beckman, välsjungen av Hanna själv och nästan som uppdelad i två delar.
Först de melodiösare låtarna, där en bekant känsla smyger sig in, som om hon bär influenser från Belinda Carlisle via Tori Amos till Regina Spektor med sig, för att på senare halvan bli mer okonventionell och så där lagom utflippad att man fortfarande hittar en rytm och lagom trygg spänning, till att avsluta i tyst lugn där hon briljerar i Turn it to life. Hanna Turi får ibland in en countryklagan i rösten, ibland låter hon som en vuxen Amy Diamond och även om det är långt ifrån nydanande så är det jämnt, fyllt av liv och starkt självklart. (Asa Carlsson)

Hanna Turi har de senaste åren hunnit med att spela på landets alla festivaler runt om och vunnit flera hjärtan med sin pianobaserade melankoliska pop musik. Some Old Tapes ett helt fantastiskt album som kommer få fans av Miss Li och liknande att dra på stora smilbanden. Så här nära Tori Amos har ingen annan än Tori någonsin varit! (ginza)

Hanna Turis styrka är den fantastiska rösten, de egna låtarna och en genuin musikalisk begåvning som hon dessutom förmedlar så kraftfullt via sin sång och sitt pianospel. Det är enkelt, känsligt och fantastiskt fint sjunget. Man bara smälter. Här finns inget flåsigt men i stället ett avskalat och ärligt artisteri som redan känns moget. Hennes låtar är genomtänkta, snickrade med stor känsla och starka bärande texter. Och så den där rösten som man bara måste ta till sig och älska.  (Stefan Nilson)


 1. A day to remember
 2. Liza
 3. Ear with feet
 4. This time
 5. September
 6. Some old tapes
 7. Bubble of truth (la-di-da)
 8. Black pencil
 9. Shouldn't we
10. 2
11. Before the snow
12. Playground
13. Turn it to life
14. Starvation
