Handlingen i Supernatural kretsar kring bröderna Dean och Sam Winchester (Jensen Ackles och Jared Padalecki). Efter att deras mor mördades blev deras far John besatt av att finna de onda krafter som var skyldiga. Dean och Sam fick växa upp med detta och var också delaktiga i jakten. Sam var dock inte nöjd med det livet och efter High School lämnade han det bakom sig. Dean stannade kvar. Supernatural säsong 6 verkar bli en nystart för serien. Efter Eric Kripke's femårsplan som slutade med att Sam blir instängd i buren i helvetet medan Dean började sitt nya, normalt liv
Regissör: Philip Sgriccia, Robert Singer


Skådespelare: Jared Padalecki, Jensen Ackles, Jim Beaver, Misha Collins, Jeffrey Dean Morgan, Genevieve Padalecki, Cindy Sampson, Samantha Ferris


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!