PLATFORMA SPRZĘTOWA : KOMPUTER PC
TYTUŁ : Medal Of Honor
WERSJA JĘZYKOWA : POLSKA WERSJA
PRODUCENT : EA Games
WYDAWCA : Electronic Arts Inc.
GATUNEK : GRA AKCJI / FPS
DATA PREMIERY : 15 października 2010
TRYB GRY : single / multiplayer
WYMAGANIA WIEKOWE : 18+
FORMAT OBRAZU : ISO



WYMAGANIA SPRZĘTOWE:

Pentium D 3.2 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 7800 GT lub lepsza), 9 GB HDD, Windows XP/Vista/7

OPIS GRY:

Medal of Honor to pierwszoosobowa strzelanina, stanowiąca swoisty restart serii, która została zapoczątkowana w 1999 roku na konsoli PlayStation. Po raz pierwszy w historii cyklu gracze otrzymali szansę wzięcia udziału we współczesnym konflikcie. Produkcja została opracowana przez dwa studia deweloperskie: EA Los Angeles zaprojektowało opcję dla pojedynczego gracza, natomiast EA DICE opracowało dynamiczny tryb wieloosobowy. W Medal of Honor gracz zostaje wysłany do Afganistanu, gdzie przyjdzie mu na przemian wcielać się w żołnierzy dwóch oddziałów. Pierwszy z nich to tzw. Tier 1 elitarna jednostka antyterrostyczna, realizująca rozkazy samego National Command Authority - amerykańskiego organu składającego się z prezydenta USA i sekretarza obrony narodowej, zobligowanego do podejmowania najistotniejszych decyzji strategicznych – np. w kwestii rozpoczęcia ataku nuklearnego. Jako żołnierze Tier 1 przeprowadzamy ciche i precyzyjne operacje głęboko na terytorium wroga. Drugi oddział, którego członkami przyjdzie nam pokierować to U.S Rangers. Jednostki te działają niczym młot bojowy i nie zawracają sobie głowy jakimikolwiek subtelnościami. Działają ostro i nie odpuszczają, nim nie zmiotą celów z powierzchni ziemi. Naprzemienne wcielanie się w żołnierzy dwóch tak odmiennych oddziałów zapewnia dużą różnorodność doznań. W produkcji bierzemy udział w zakrojonych na szeroką skalę specjalnych operacjach militarnych, wzorowanych na autentycznych wydarzeniach. Przez cały proces produkcyjny gry twórcy mogli liczyć na aktywne wsparcie ze strony społeczności U.S. Special Operations Community, co zapewnia odpowiednią wiarygodności ukazywanych wydarzeń. Medal of Honor korzysta z dwóch silników graficznych. Kampania dla pojedynczego gracza opracowana została o technologię Unreal Engine 3.0, podczas gdy tryb multiplayer działa na znanym z Battlefield: Bad Company 2 silniku Frostbite.

INSTALACJA:

1. Zamontuj lub wypal na dvd.
2. Zainstaluj uzywajac klucza:
2NH9-37LE-TV6K-M2YS-VJB8
3. Skopiuj zawartosc folderu Crack (thanks for crackers).
4. Uruchom.
5. Jesli gra Ci odpowiada to ja kup!