 http://www.imdb.com/title/tt0426578/

7,8
		

The true story of Germany's most famous anti-Nazi heroine is brought to thrilling life in the multi-award winning drama Sophie Scholl: The Final Days. Germany's official Foreign Language Film selection for the 2005 Academy Awards, Sophie Scholl stars Julia Jentsch (The Edukators) in a luminous performance as the fearless activist. Armed with long-buried historical records of her incarceration, director Marc Rothemund expertly re-creates the last six days of Sophie Scholl's life: a heart-stopping journey from arrest to interrogation, trial and sentence.

In 1943, as Hitler continues to wage war across Europe, a group of college students mount an underground resistance movement in Munich. Dedicated expressly to the downfall of the monolithic Third Reich war machine, they call themselves the White Rose. One of its few female members, Sophie Scholl is captured during a dangerous mission to distribute pamphlets on campus with her brother Hans. Unwavering in her convictions and loyalty to the White Rose, her cross-examination by the Gestapo quickly escalates into a searing test of wills as Scholl delivers a passionate call to freedom and personal responsibility that is both haunting and timeless.


Director Marc Rothemund
Certificate PG
Year 2005
Screen Widescreen 1.85:1
Languages German - Dolby Digital (2.0)
Subtitles English Swedish Norwegian Danish Finnish Dutch French
Duration 1 hour and 58 minutes (approx)
Region Region 2


Actors

Julia Jentsch, Fabian Hinrichs, Gerald Alexander Held, Johanna Gastdorf, Andre Hennicke, Florian Stetter, Johannes Suhm, Maximilian Bruckner, Jorg Hube, Petra Kelling, Franz Staber, Lilli Jung & Norbert Heckner

Sophie Scholl - Die letzten Tage (Final Days, The) [2005 PAL DVD][De 
Subs[Nordic+En.Fr.Nl]

Beskrivning på Svenska

Våren 1943 förlorar nazisterna slaget om Stalingrad. I München förmedlar motståndsrörelsen Den Vita Rosen sitt anti-Hitlerbudskap via flygblad och slagord målade på väggar och torg. Gestapo har resultatlöst jagat dem i över ett år. Syskonen Sophie och Hans Scholl är två av organisationens förgrundsfigurer.

På morgonen den 18 februari lägger Sophie och Hans ut flygblad på universitetsområdet. De blir angivna av en vaktmästare och omedelbart gripna av Gestapo. Sophie förhörs av den korrekte Gestapo-officeren Mohr. Hon förnekar all inblandning och hävdar att anklagelserna mot henne och brodern är falska. Förhöret blir till en psykologisk kamp mellan Gestapo-officeren och Sophie, där hon ljuger och dementerar så uppriktigt och trovärdigt att Mohr luras av hennes oskyldiga yttre och är på väg att släppa henne. 

Men så kommer broderns erkännande. 
Sophie erkänner all inblandning och i ett försök att rädda sina kamrater och brodern tar hon på sig all skuld. Mohr som är imponerad och lite rörd över den blott 21-åriga Scholls brinnande övertygelse och starka ideal. Han erbjuder henne en väg undan straff om hon anger sina kamrater, men Sophie vägrar.

4 dagar efter gripandet startar rättegången. Från Berlin skickas Tredje Rikets högsta domare som en politisk styrkedemonstration. Sophie Scholl har redan försonats med sitt öde och möter sin dom rakryggad och utan ånger.

Speltid 118 min
EAN-kod 7319980042843
Textning Svenska Norska Danska Finska Engelska Franska Holländska
Ljud Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailer
» Intervjuer med regissör samt skådespelare
Lokal titel Sophie Scholl De sista dagarna
Orginal titel Sophie Scholl Die letzten Tage
Genre Drama Krigsfilm World Cinema
Produktionsland Tyskland
Premiärår 2005
Regi Marc Rothemund
Manus Fred Breinersdorfer
