Naast de goa'uld vormen ook de replicators, intelligente zelfreplicerende machines, een bedreiging. De Asgard worden bijna door hen uitgeroeid.



13.The Devil You Know - deel 2 - 29 Oktober 1999 - De Goa'uld Sokar die zijn imago naar Satan heeft vormgegeven neemt SG-1 gevangen en martelt Sam met een apparaat om herinneringen mee te bekijken. Apophis blijkt niet dood te zijn, en grijpt de macht.

14.Foothold - 5 November 1999 - Een buitenaards ras heeft de gedaantes van SG personeel overgenomen. Alleen Carter kan ze nog stoppen.

15.Pretense - 21 januari 2000 - Skaara's schip wordt neergeschoten door de Tollan die hem gevangennemen. De Tollan starten een rechtszaak over wie controle krijgt over het gastlichaam. O'Neill en Daniel worden gevraagd als advocaat.

16.Urgo - 28 januari 2000 - - SG-1 krijgt een chip in het hoofd geïmplanteerd waardoor ze collectieve hallucinaties van een irritante Dom DeLuise in de persoon van Urgo krijgen


 
http://image.bayimg.com/faflfaade.jpg