Bloomington (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1409004/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73847

geregisseerd door Fernanda Cardoso
met Sarah Stouffer, Allison McAtee en Katherine Ann McGregor

Jackie werd in haar tienerjaren bekend door haar rol in 'Neptune 26'. Deze TV-serie is alweer vier 
jaar geleden gestopt. Ze probeert haar normale leventje weer op te pakken door te gaan studeren. 
Een van de leraressen die ze op school ontmoet, wekt haar interesse. Ze krijgt een lesbische relatie 
met de vrouw. Jackie komt plotseling weer in de belangstelling te staan, wanneer de serie een 
vervolg krijgt in de vorm van een bioscoopfilm. Op de school wordt stevig geroddeld over het 
stel en dit veroorzaakt grote druk op haar relatie.

Jackie is a former child star trying to fit into college. Almost immediately she meets Professor 
Catherine Stark (McAtee), a sexy psychology professor with a reputation for bedding female 
undergrads.

Source: Bloomington (2010) R1.NTSC.DVDR-IGUANA
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384 kbps   
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Torrox-Costa 
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

