En barnlös änka vill gärna ha ett barn. Av en trollkarl får hon ett korngryn som hon planterar och vårdar ömt. Nu ska hennes dröm gå i uppfyllelse. En vacker planta växer upp - och där i blomman sitter den vackraste flicka man kan tänka sig! Gumman döper henne till Tummelisa, för hon är inte större än en tumme! Se den tecknade långfilm baserad på HC Andersens berömda saga. Följ med på Tummelisas äventyr bland skogens alla djur. Ett härligt äventyr, inte minst för de små barnen! 



Speltid: 1 tim 20 min 

Från: 1983

Genres: Animerat/Familj






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.