En handplockad skara människor finner sig själva fängslade i ett kubliknande utrymme. De upptäcker att alla kubens sidor är länkade med identiska kuber som leder vidare till andra identiska kuber o.s.v. Det de inte vet är att några av kuberna är utrustade med livsfarliga fällor. I stort sett samma handling som i tidigare delar.



Regissör: Ernie Barbarash

Manus: Ernie Barbarash

Skådespelare: David Huband, Zachary Bennett, Diego Klattenhoff, Stephanie Moore, Tony Munch, Mike Nahrgang, Joshua Peace, Michael Riley

Speltid: 97 min 

Från: 2004

Genres: Thriller, Skräck, Science Fiction, Mysterium






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.