0 delta
0 fait la fete avant les fetes de fin d'annee et presente sa nouvelle version, delta.
Beaucoup de changements ont eu lieu depuis la gamma de septembre, avec notamment :
    * la mise en place de depots de paquets distants, installables a distance avec 0installer
    * la mise a jour automatique de la distribution et des depots installes avec 0actualiser
    * la possibilite de choisir facilement ses depots des l'installation de la distribution
    * extra/ a disparu au profit des depots

Ces outils d'organisation et d'agrement n'empechent pas du tout de continuer a installer ses paquets avec spackadd et ne sont la que pour faciliter l'utilisation de 0 en automatisant des tâches qui peuvent etre rebarbatives. Voyez les pages :
    * Arborescence des paquets 	http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=documentation:gestion_des_paquets#arborescence_des_paquets
    * Outils de 0
    http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=documentation:outils_de_0_pour_la_configuration_systeme
	 
Du cote des nouveautes, audacious a vu naître son depot, aux cotes de scribus, catalyst, brasero, poedit, streamtuner2, ocaml et vala et les pilotes pour cartes Broadcomm B43 ont ete ajoutes.
Notons que dhcp a cede sa place a dhcpcd, avec lequel il faisait double emploi. Beaucoup de mises a niveau bien sur, linux 3.0.1, mozilla-firefox 8.0, nvidia 285.05.09, midori 0.4.1, jdk 7u1 pour les plus notables et des mises a jour pour les bureaux enlightenment E17 et xfce 4.8. 
...
0 est un systeme GNU/Linux francophone complet pour systemes x86 64 bits uniquement, construit depuis rien et pleinement compatible 32 bits (ou'multilib').
0 tente d'etre un systeme francise autodidactique : de nombreux fichiers de configuration sont traduits en français et contiennent des commentaires sur leur utilisation ; l'installateur quant a lui demande d'utiliser plusieurs consoles pour renseigner le systeme, le tout en ligne de commande uniquement, mais de façon assistee.
Le systeme est pense d'abord pour un poste de travail et pour le multimedia : le noyau, par exemple, est'preemptif'et on trouve de nombreuses bibliotheques et codecs pour l'audio et le multimedia.
L'environnement graphique par defaut est XFCE et Enlightenment est inclus.  
http://0.tuxfamily.org/doku.php
 
http://distrowatch.com/dwres.php?resource=links#new  0Linux (submitted on 2011-05-31)   
http://ftp.igh.cnrs.fr/pub/os/linux/0linux/0/paquets/  
http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=documentation:telechargements  
http://listengine.tuxfamily.org/lists.tuxfamily.org/0linux-dev (liste de diffusion)  
http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=communaute:accueil (..., salons de discussions)
  
http://en.wikipedia.org/wiki/CeCILL (license)

sha1sum : 17c43ef23091610692bc87da16e445f811aa6082  0linux-delta-DVD.iso
md5sum : 259adcc2c3f9ba208d69a0e03f1369f5  0linux-delta-DVD.iso