Ligeros Libertinajes Sabáticos - Mercedes Abad

Ligeros libertinajes sabaticos, de Mercedes Abad,  es un conjunto de varios cuentos pequeños que se podrian decir eroticos, pero mas bien son muy comicos. muy recomendable para esos dias en que necesitas torcerte de la risa, y necesitas una dosis de humor negro con sabor a horchata.

Sin la menor duda, Ligeros libertinajes sabáticos reúne todos los requisitos que pueden satisfacer tanto al más refinado erotómano como al lector que comienza a iniciarse en el campo de la literatura erótica… He aquí una serie de historias rebosantes de imaginación, llenas de sugerencias más o menos veladas y, por encima de todo, llenas de deseo en el más carnal de los sentidos.