Kalaset i Katthult: 
En dag skrev Emils mamma i den blå skrivboken: "Idag var Emil snäll, han gjorde inget hyss på hela dagen - eftersom han hade feber". Men snart var Emil på benen igen. Allt var dukat och klart för det stora kalaset i Katthult! Det var bara flaggan som saknades. Gissa vad Emil hissade upp i flaggstången.

Kajsa kavat: 
Bara en vecka kvar till jul och mormor som ramlat och skadat sitt ben! Vem ska ta hand om alla polkagrisar som ska säljas på den stora julmarknaden? "Det ska jag" säger Kajsa. Och Mormor säger att Kajsa såg kavat ut redan när hon bara var tre månader och lämnades till mormor i en korg.

rippad av mej Martin