 http://www.imdb.com/title/tt1522189/

Sinopse: Uma cantora viaja a São Paulo a convite de seu agente, que a recepciona com um jantar ao lado da esposa. Enciumada, a esposa logo passa a provocar a cantora e desconfia que ela está tendo um caso com o marido. Ambos deixam o apartamento e vão para um quarto de hotel, onde o agente faz uma proposta insólita: que permaneçam ali para sempre, lendo o futuro a partir das imagens presentes no verso dos maços de cigarros.

Baseado na obra de Lourenço Mutarelli, O Natimorto - Um Musical Silencioso

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 882 Kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3
Audio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolution: 720 x 416
Frame Rate: 23.976 FPS