Grinchen är en riktigt elak typ med ett förkrympt hjärta. Han hatar allt och alla och julen allra mest. Han bestämmer sig därför för att utklädd till tomte stjäla julen för staden Whovilles invånare.



Regissör: Ron Howard

Manus: Jeffrey Price, Dr Seuss, Peter S Seaman

Skådespelare: Jim Carrey, Christine Baranski, Molly Shannon, Anthony Hopkins (röst), Frank Welker (röst), Taylor Momsen, Jeffrey Tambor, Bill Irwin, Clint Howard, Mindy Sterling

Speltid: 104 min 

Från: 2000

Genres: Komedi, Familjefilm, Fantasy






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.