The Prestige (2006)


Från den hyllade filmskaparen Christopher Nolan ("Memento", "Batman Begins") kommer en thriller hämtad ur illusionernas värld.

I detta omtumlande mysterium från den viktorianska eran, förvandlas två trollkarlars rivalitet till en våldsam och allt mer upptrappad strid med olika trick och en outsläcklig törst för att avslöja sin motståndares yrkeshemligheter. När dessa två mycket speciella män drabbar samman och kampen ställer mod mot begär, underhållning mot vetenskap och ambition mot vänskap, blir resultatet både bedrägligt och livsfarligt.

Deras rivalitet gestaltas av två av dagens mest övertygande filmstjärnor: Tonybelönade Hugh Jackman, älskad på bioduken för sitt porträtt av Wolverine i "X-Men" och dess uppföljare, och Christian Bale, hyllad för sina intensiva roller, senast som maskerad brottsbekämpare i "Batman Begins".

Resten av filmens många rollfigurer spelas av en ytterst 
Alltsammans börjar i London i den snabbt föränderliga tidsepoken kring sekelskiftet. I en tid då trollkarlar är de största idolerna, börjar två unga magiker att gå sina egna vägar mot berömmelse.

Den ytlige, men sofistikerade Robert Angier (HUGH JACKMAN) är en fulländad artist, medan den grovhuggne puritanisten Alfred Borden (CHRISTIAN BALE) är ett kreativt geni, men saknar all förmåga till publikkontakt när han ska visa upp sina trick. I början är de vänner och kollegor som beundrar varandra. När deras största magiska trick går fruktansvärt snett, blir de fiender för livet ? besatta av att överträffa och krossa varandra.

Trick efter trick, föreställning efter föreställning förvärras deras våldsamma kamp för att till slut helt gå överstyr. De tar till och med hjälp av den nya kraften elektricitet och den geniale vetenskapsmannen Nikola Tesla. Filmen är fylld av fingerfärdiga chocker och uppenbarelser. Den stupar rakt ner i en fascinerande värld där de mest avlägsna och mörkaste sidorna av tro, tillit och det otänkbara utforskas.


        


              Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!