De Eetclub (2011) 1080p MKV (Dutch) AC3+DTS DMT
.
[IMG]http://img228.imageshack.us/img228/1760/deeetclub.jpg[/IMG]
.
Nederland
Thriller
90 minuten
.
geregisseerd door Robert Jan Westdijk
met Bracha van Doesburgh, Mark van Eeuwen en Halina Reijn
.
Karen en Michel (Bracha van Doesburgh en Mark van Eeuwen), begin dertigers, verhuizen met hun dochtertje naar een exclusieve villawijk. Al snel vindt Karen een hechte vriendenkring in de vrouwen van De Eetclub en hun echtgenoten. Als de ogenschijnlijke zelfmoord van ÚÚn van hen de onderlinge relaties onder druk zet, komt Karen erachter dat iedereen in De Eetclub geheimen heeft voor haar Ún voor elkaar. Karen ontdekt dat vooral Simon, de natuurlijke leider van de vriendenclub, met wie ze inmiddels een hartstochtelijke affaire heeft, meer weet dan hij prijsgeeft. Zelfs het politieonderzoek dreigt stuk te lopen op de geslotenheid van De Eetclub. Dan besluit Karen zelf de waarheid boven tafel te krijgenà
.
Vanaf 22 april op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65761
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1625134/
.
INFO
.
Source: Original BRD
Overall Bitrate: 13.5 Mbps
Aspect: 2.637
Framerate: 24.000 fps
Video: 1080x728
Audio: Dutch AC3 640Kbps + DTS MA / Core 1 579 Kbps / 1 510 Kbps
Subs: Non on source
.
Enjoy
