Illégal (2010)  

België / Luxemburg / Frankrijk
Drama
90 minuten

geregisseerd door Olivier Masset-Depasse
met Anne Coesens en Alexandre Golntcharov

Tania Zimina is 39 jaar en van Russische afkomst. Zij en haar zoon Ivan (13 jaar) zijn acht jaar geleden in België aangekomen. Hoewel ze zich goed hebben aangepast, hebben ze geen identiteitspapieren en leven ze in de clandestiniteit. Tot ze gecontroleerd worden door de immigratiepolitie. Tania wordt gearresteerd. Ivan kan er op het nippertje aan ontsnappen. Tania wordt in een gesloten asielcentrum voor mensen zonder papieren opgesloten. Ze ontdekt in de hel van een gesloten asielcentrum dat er zones zijn waar ze geen rechten heeft. En dan, op een dag willen “ze” haar het land uitzetten…ver weg van haar zoon…

Vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team
Controle door: Poppetje1969
Bewerking door: Dejavu

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/65464
 
http://www.imdb.com/title/tt1503777/