Păunul Shen doreşte să pună stăpânire pe întreaga Chină, şi pentru că este un inventator - el a descoperit muniţia - are resursele să treacă prin foc pe cei care i s-ar opune. Po şi Cei cinci Furioşi trebuie să-l oprească pe Shen, dar resursele lor ţin doar de tehnica kung fu. Până să ajungă la Templul lui Shen, cei şase luptători kung fu trebuie să facă faţă lupilor lui Shen, care păzesc oraşul. Mai jos vezi cât de discret poate să fie Po când vine vorba de camuflaj.

În "Kung Fu Panda 2" Po (Jack Black) îşi trăieşte visul de a fi Luptătorul Dragon, cel care protejează Valea Păcii împreună cu prietenii săi, tot maeştri Kung Fu. Dustin Hoffman se întoarce în rolul Maestrului Shifu, mentorul lui Po, şi James Hong în rolul lui Ping, tatăl lui Po. Dar noua şi minunata viaţă a lui Po este ameninţată de evoluţia unui nou erou negativ, Lord Shen (Gary Oldman),care are de gând să folosească o armă secretă,suficient de puternică pentru a cuceri întreaga ţară şi pentru a distruge Kung Fu-ul. Po trebuie să-şi descopere secretul originii lui-doar aşa va putea să obţină puterea de care are nevoie. traducere inclusa 