Ang Lee's erotiska spionthriller som belönades med Guldlejonet vid filmfestivalen i Venedig

Shanghai under andra världskriget. En man blir förälskad i sin hustrus yngre väninna. Väninnan visar sig efter en tid ha dolda sidor och den ömsesidiga attraktionen utvecklas till en brinnande passion. Deras lust blir till slut ett spel där gränsen mellan hängivenhet och svek blir alltmer otydlig och där mord blir det slutgiltiga beviset på den största kärleken. 

I huvudrollerna ser vi en av Asiens mest hyllade skådespelare, Tony Leung, som tidigare spelat i bl a "Infernal Affairs", "Hero", Tran Ahn Hungs "Cyclo" samt de flesta av Wong Kar-Wais filmer däribland "Chungking Express", "Happy Together", "In the Mood for Love" och den senaste "2046". Leung spelar mot nykomlingen Tang Wei och Joan Chen, som fick sitt stora genombrott i Bertoluccis "Den siste kejsaren" och som sedermera även spelat i David Lynchs tv-serie "Twin Peaks" och i Oliver Stones "Himmel och jord".
