Spelnily sie marzenia Po i jest on teraz Smoczym Wojownikiem. Wraz z przyjaciolmi, mistrzami kung fu, czyli Potezna Piatka: Tygrysica, Zurawiem, Modliszka, Zmija i Malpa, chroni Doline Spokoju. Ale nowe wspaniale zycie Po jest zagrozone. Oto straszliwy zloczynca planuje wykorzystac pewna sekretna bron, by podbic Chiny i zniszczyc kung fu. Po i Potezna Piatka musza wyruszyc w podroz przez kraj, aby stawic czola zagrozeniu i zniszczyc zlo. Ale jak Po pokona bron, zdolna pokonac kung fu? Musi spojrzec wstecz i odkryc tajemnice swego pochodzenia. Tylko wtedy bedzie umial uwolnic sile, ktorej tak bardzo potrzebuje do zwyciestwa.

 OGOLNE:
 AVI at 1.119 Kb/s
 693 MB for 1h 26 min. 38s 440ms
 ViDEO:
 MPEG-4 Visual at 954 Kb/s
 624x272 (2.294) at 25.000 fps
 AUDiO:
 MPEG Audio at 160 Kb/s
 2 kanaly, 48,0 KHz