Gomorra (CD-bok)
av Roberto Saviano

Ingen annan kriminell organisation i Europa har så många mord på sitt samvete som camorran i Neapel, som är betydligt våldsammare, mäktigare och mer utbredd än den sicilianska maffian. 

Roberto Saviano är född och uppvuxen i Camorraland. Med sin vespa har han åkt runt i orterna i regionen och samlat fakta från alla som vågat berätta. Han har träffat tonårspojkar som inget hellre vill än att bli medlemmar i camorran. Han har sett hur människor blivit mutade, misshandlade och dödade. För att ytterligare komma organisationen in på livet har han infiltrerat arbetsplatser där camorran styr. Han har fått inblick i ett ekonomiskt imperium, en värld där makt och pengar är allt, där man tar till alla medel för att vinna.

Roberto Savianos undersökande text vibrerar av personlig närvaro. Hans ärende med boken är enkelt men livsfarligt, att högt och tydligt säga: jag finner mig inte i det här. Men han får betala för sitt mod. Han har fått upprepade dödshot och lever nu på okänd ort med ständig bevakning.

För sin debutroman Gomorra tilldelades Roberto Saviano 2006 Premio Strega, Premio Giancarlo Siani och Premio Stephen Dedalus. Boken är en stor försäljningsframgång i Italien och utkommer hösten 2007 i flera länder, bland annat USA.

Originaltitel: Gomorra

Författare: Roberto Saviano

Översättare: Barbro Andersson

Uppläsare: Bosse Löthén

Förlag: Storyside

Bandtyp: CD-bok

Språk: Svenska
 
Utgiven: 200808

Antal Cd: 13


Enjoy & Seed =)