Författaren Mike Enslin har skrivit flera böcker om övernaturliga fenomen sedan hans dotter dött. När han får höra talas om rum 1408 på Dolphin Hotel i New York, bestämmer han sig för att motbevisa alla om myten kring rummet. Myten säger att ingen gäst har checkat ut från rummet och att ingen har överlevt längre än en timme...
Baserad på en novell med samma namn av Stephen King.




Regissör: Mikael Håfström

Manus: Matt Greenberg, Scott Alexander, Larry Karaszewski

Skådespelare: John Cusack, Samuel L Jackson, Mary McCormack, Jasmine Jessica Anthony, Alexandra Silber, Tony Shalhoub

Speltid: 94 min 

Från: 2007

Genres: Skräck, Thriller






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.