teven Spielberg presenterar en oemotståndlig äventyrskomedi som accelerear långt bortom tidsgränsen, full av humor, fantasi och smittande naiv förundran. Michael J. Fox spelar huvudrollen som Marty McFly, en typisk amerikansk tonåring från 1980-talet som av en slump skickas tillbaka till 1955 i en plutoniumdriven DeLorean "tidsmaskin", uppfunnen av den galne vetenskapsmannen Christopher Lloyd.

Under den fantastiska resan bakåt i tiden blir Marty tvungen att se till att hans då tonåriga föräldrar, spelade av Crispin Glover och Lea Thompson, träffas och blir förälskade i varandra - så att han själv kan återvända till framtiden. Denna underbara äventyrskomedi i regi av Robert Zemeckis kommer att få alla att vilja ta sig Tillbaka till Framtiden gång på gång.


             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!