Título: Deal
Año de producción: 2010
Género:
Estreno: 2010

Datos técnicos:

Duración: 86 min
Calidad de video: DVDRip
Peso: 1.1 GB
Idioma: Castellano

Capturas:

Sinopsis:
La trama de “Deal" trata sobre un ex-jugador (Reynolds) que transmite su sabiduría acerca del poker a un altanero estudiante universitario (Harrison), instruyéndolo sobre cómo “jugar al jugador" en vez de meramente jugar a las cartas. Todo va bien entre maestro y alumno hasta que un altercado interrumpe su idílica situación. En una especie de vuelta de tuerca predecible, la pareja ahora en disputa, se ve a sí misma como contrincante en los campeonatos de la Gira Mundial de poker. (FILMAFFINITY)