Exclusive Stars Anthology (2011)
 
http://www.adultdvdx.com/US/dvd/marcdorcel/exclusivestarsanthology_2dvd/dvd_4412.html 
http://www.dorcelshop.com/en/Exclusive-Stars-Anthology/9523/id-9523.aspx 
http://www.dorcelvision.com/en/studios/marcdorcel/exclusive-stars-anthology-6814703-406.html

Title: Exclusive Stars Anthology
Year: 2011
Category: Feature
Starring: Anna Polina, Black Angelika, Jade Laroche, Jennifer Stone, Melissa Lauren, Mia Vendome / May Line, Stacy Silver, Tarra White, Yasmine, Alex., Choky Ice
Studio: Marc Dorcel
Duration: 3:29:25
Format: WMV
Quality: DVDRip
Video: wmv3, yuv420p, 720x406, 1500 kb / s, 25.00 fps (r)
Audio: wmav2, 48000 Hz, 2 channels, s16, 128 kb / s
Size: 2.38 Gb

Description: 
Ce film est comme un album que l'on feuillette pour se souvenir des plus belles actrices X de ces 15 dernières années.
Mélanie, Laure, Jade, Oksana, Yasmine, Priscila, Mélissa, Mia, Anna, elles sont toutes là, les égéries de Marc Dorcel qu'il a sublimé en réalisant quelques-unes des plus belles pages de l'histoire du porno européen.
De la fièvre de Laure à Anna secrétaire particulière, en passant par Le parfum du désir, L'initiation de Priscila, Oksana Flic en uniforme, Yasmine à la prison de femme, Dorcel Airlines, Russian Institute, la liste est aussi longue que prestigieuse de ces films qui restent dans toutes les mémoires.
Installez-vous confortablement pour une plongée dans un univers de luxe, de perversions, de sexe et de fantasmes.
