Thor-Tales of Asgard (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Animatie / Actie
77 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1667903/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76646

geregisseerd door Sam Liu
met de stemmen van Matthew Wolf, Rick Gomez en Jay Brazeau

Een jonge Thor gaat samen met zijn broer Loki en een beruchte groep krijgers genaamd de Warriors 
Three, op zoek naar het legendarische zwaard van Surtur. Het zwaard geeft bijzondere, vurige 
krachten aan de drager ervan. Maar wat begint als een eenvoudige schattenjacht, mondt uit in een 
gevaarlijke oorlog waarin Thor zichzelf zal moeten bewijzen om het godenrijk Asgard te beschermen.

The young Norse god Thor embarks on a quest with his brother Loki to find and recover a legendary 
sword.

te huur vanaf 17 mei 2011 

Source: Retail
Size: 707 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1339  Kbit/s
Width & Heights: 640 x 360 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

