Cuestión de Principios

Titulo original: A Matter of Principles
Dirección: Rodrigo Grande
País: Argentina
Año: 2009
Duración: 110 min.
Género: Comedia
Guión: Roberto Fontanarrosa, Rodrigo Grande
Producción: Pitu Fernández, Leonardo Di Cesare y Rodrigo Grande
Música: Ruy Folguera
Fotografía: Pablo Schverdfinger
Montaje: César Custodio y Miguel Pérez
Vestuario: Paola Delgado
Estreno en España: 11-03-2011

Reparto: Federico Luppi, Norma Aleandro, Pablo Echarri, María Carámbula, Pepe Novoa

Sinopsis

Castilla, antiguo empleado del puerto a punto de jubilarse, posee el número de una vieja revista que Silva, su nuevo y joven jefe, necesita para completar su preciada colección. Silva quiere comprársela; sin embargo Castilla querrá darle una lección y demostrarle que no todo en la vida tiene un precio. Su obsesivo jefe le hará tentadoras ofertas que pondrán en conflicto a Castilla con toda su familia. 