Four Rooms 1995.DVDRIP.Swesub- nikolas

Svensk titel:	Four Rooms
Regi:	Allison Anders, Alexandre Rockwell, Robert Rodriguez
Producent:	Lawrence Bender
Manus:	Allison Anders, Alexandre Rockwell, Robert Rodriguez
Foto:	Rodrigo García, Phil Parmet, Guillermo Navarro
Medverkande:	Tim Roth, Lawrence Bender, Kathy Griffin
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 11 år
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	A Band Apart Commercials LLC
Svensk distributör:	Egmont Film AB
Sverigepremiär:	1996-09-20

Den äldre Sam överlämnar piccolons kläder på det en gång i tiden så anrika Mon Signor hotell till den yngre Ted. På nyårsafton lämnas Ted ensam av sin boss Betty för att betjäna gästerna.
Den felande ingrediensen. I bröllopssviten håller ett antal damer/häxor på med att försöka befria gudinnan Diana som blev till sten av en svartsjuk man för 40 år sedan. Ett antal ingredienser ska blandas, men en fattas på grund av att Eva svalde sperman från sin älskare Bill. Ted erbjuds 50 dollar för att ställa upp med sin.
Fel man. Ted får i uppdrag att leverera is till rum 404. Han tar fel på rum och hamnar i ett äktenskapligt drama mellan en beväpnad man, Siegfried, och hans hustru Angela. Hon är bunden och försedd med munkavle och Siegfried anklagar Ted för att haft sex med henne. Efter diverse konfrontationer kan Ted fly från rummet sedan Angela berättat vilket enorm penis Ted har.
Olydiga barn. I rum 309 betalar en gangster och hans hustru Ted 500 dollar för att se till deras två barn varje halvtimme. Lämnade ensamma börjar barnen titta på porr-TV, röker cigaretter, dricker champagne, fördärvar rummet och trakasserar Ted med olika klagomål per telefon. Barnen hittar ett lik i undre bädden på sängen. Ted kommer rusande och en cigarett sätter eld på rummet.
Mannen från Hollywood. Ted ringer till Betty och förklarar att han säger upp sig. Hon ber att han ska ställa upp en sista gång om det ringer någon från takvåningen. Samtalet kommer och Ted ska ta med sig champagne, en kraftig träbit, tre spikar, ett snörnystan och en vass köttyxa. I våningen huserar filmmogulen Chester, hans kompanjoner Norman och Leo, samt Angela som tittat in. Leo avslöjar att de ska spela upp en scen ur serien Alfred Hitchcock Presents: The Man From Rio. I den slår Peter Lorre och Steve McQueen vad om att McQueen inte kan tända sin cigarett tio gånger i rad. Lorre satsar sin bil och McQueen sitt lillfinger. Chester satsar sin '64 Chevy Chevelle mot Normans lillfinger. Ted vägrar att hjälpa till ända tills han erbjuds 1.000 dollar. Norman lägger sin hand på trädbiten och misslyckas med tändaren i första försöket. Ted hugger av hans finger, tar pengarna och försvinner...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!