Incomedia WebSite X5 v8.0.0.16 Multilingual & Key

--------
English:
--------
Category: Progam
Language: Spanish from Spain Multilanguage Included
OS: Windows XP, Windows Vista, Windows 7
Included Medicine

Description
Create your website in just 5 steps

No programming knowledge required
More than 1000 templates ready for use
Creating shopping cart e-commerce
Forms, Feed RSS, Reserved area, multi-language sites
Sites compatible with all major browsers
Sites navigable from mobile phones
XHTML code optimized search engine
Compatible with Windows Vista
 

Features
What is it?
WebSite X5 is a completely visual and intuitive structured way which guides you step by step through the process. In just 5 steps you can create, update and publish their websites and online shops with totally professional look and feel.

Why is it so simple to use?
No programming skills required.
Procedures Guide for the creation of sites: at each step only the orders are needed.
Gallery of over 500 templates and graphics ready for use.
Online guide, available also in PDF and video tutorials.

Who can use?
Private associations and clubs who want a pleasant and creative software for Web sites and photo albums.
For companies that need a professional software to create their websites and online shops.
For Web designers who want a complete and versatile software to produce Web sites that present your customers.
For public bodies and Schools who need an easy solution to create their Web sites.

Why is it powerful?
It has no boundaries. Insert as many pages need to build your website and how many websites you want.
Includes a prescribed format e-commerce sites (e-commerce) for credit card payments, 3D button editor (three dimensions), FTP engine, tools for the creation of reserved areas, Feed RSS and the option to submit your site in different languages.
Graphic editor to touch up images with the application of filters, frames and masks.
Creating sites in XHTML, compatible with all major browsers, navigable from mobile phones and indexed by search engines


--------
Español:
--------
Categoria: Progamas
Idioma: Multilenguaje Incluido Español de España
SO: Windows XP, Windows Vista, Windows 7
Incluido Medicina

Descripción
Crea tu sitio Web en sólo 5 pasos

No necesitas conocimientos de programación 
Más de 1000 plantillas listas para usarse 
Creación de carretillas de compra e-commerce 
Formularios, Feed RSS, Área Reservada, sitios multi-idioma 
Sitios compatibles con todos los browsers principales 
Sitios navegables desde móviles 
Código XHTML optimizado por motores de búsqueda 
Compatible con Windows Vista 
 

Funcionalidades
¿Que es?
WebSite X5 es un programa completamente visual y estructurado de manera intuitiva el cual le guiará paso a paso durante todo el proceso. En tan sólo 5 pasos Usted podrá crear, actualizar y publicar sus sitios web y tiendas on-line con aspectos y acabados totalmente profesionales.

¿Porque es tan Sencillo Usar?
No requieres conocimientos de programación.
Procedimientos guidados para la creación de los sitios: en cada paso se presentan sólo los ordenes necesarios.
Galería de más de 500 plantillas gráficas preparadas ya para ser utilizadas.
Guía en línea, disponible también en formato PDF y vídeos tutoriales.

¿Quienes lo Pueden Utilizar?
Privados, Asociaciones y Clubes que quieran un software agradable y creativo para realizar sitios Web y álbumes fotográficos.
Para Empresas que necesitan un software profesional para crear sus sitios Web y tiendas on-line.
Para Diseñadores Web que desean un programa completo y versátil para producir sitios Web que presenten a sus clientes.
Para Entidades públicas y Escuelas que necesitan una solución sencilla para crear sus sitios Web.

¿Porque es poderoso?
No tiene límites. Inserte cuantas páginas necesite su sitio Web y construya cuantos sitios Web Usted quiera.
Incluye: un formato preestablecido de comercio electónico (e-commerce) para pagos con tarjetas de crédito, editor de botones en 3D (tres dimensiones), motor FTP, herramientas para la creación de áreas reservadas, Feed RSS y la opción de presentar su sitio en diferentes idiomas.
Editor gráfico para el retoque de imágenes con la aplicación de filtros, cornisas y máscaras.
Creación de sitios en XHTML, compatibles con los principales browsers, navegables desde teléfonos móviles e indexados por los motores de búsqueda