Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Inside.Ring.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Den armeniska maffiabossen MIlo Malakian har etablerat sig i Frankrike och styr sin klan med järnhand. Han son Anton, en outiser som fått nog av gangsterlivet, försöker i hemlighet skapa sig en väg ut. Men Milo planerar samtidigt en djärv kupp mot en pengatransport, som i allra högsta grad involverar hans arvtagare...








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1130993/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Inside-Ring/58052/









SEEDA EFTER ER.... 







Vängliga hälsningar till Mr KeFF