Om Det femte elementet:


Taxichauffören Korben Dallas lever i det 23:e århundradets New York. En vanlig dag får han en mycket ovanlig passagerare och blir indragen i jakten på det femte elementet som ska rädda jorden från dess undergång. Den mystiska, kvinnliga huvudpersonen Leeloo visar sig snart sig stå i centrum för den vilda jakten, där den grymme Zorg och hans brutala undersåtar kämpar mot världens härskare med munken Cornelius i spetsen. 



Skådespelare:

Gary Oldman, Bruce Willis, Milla Jovovich, Ian Holm, Chris Tucker, Brion James, Lee Evans, Luke Perry, John Neville, Charlie Creed-Miles, Mathieu Kassovitz, Christopher Fairbank, John Bluthal, Tommy \'Tiny\' Lister


Manus:	Luc Besson, Robert Mark Kamen


Genre:	Drama, Komedi, Action, Romantik, Science Fiction, Fantasy


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!