La Vida sin Nosotros II 


Argumento:

¿Qué pasaría si todos los humanos desaparecieran? Esta es la historia de qué pasaría en un mundo sin nosotros. Siguiendo el éxito conseguido con el especial del mismo título, esta serie continua explorando un mundo sin ningún ser humano, analizando cada detalle de esta situación. Usamos la tecnología de CGI para revelar el destino de cada aspecto del mundo creado por el hombre.

¿Qué pasaría con los animales que antes comíamos, con los productos químicos que teníamos guardados, o con los satélites que orbitaban alrededor de la Tierra? Cada episodio analiza las horas, días y años después de la desaparición del ser humano, observando el desarrollo de los animales salvajes y el colapso de las estructuras creadas por el hombre. Bienvenidos a la Tierra, población cero.



Información del documental:

Idioma: Español
Año: 2010
Nacionalidad: EE.UU.
Productora: Flight 33 Productions.
Director: Jim Hense
Duración: 43 min. x Epis.
Rippeo: SATRip
Tamaño: 699 MBs. x Epis.


Capitulo 1 : La colera de Dios

Los edificios sagrados y los símbolos de Satán se enfrentan a su destino postapocalíptico. Tras extinguirse el ser humano, las iglesias de todo el mundo se desmoronan, mientras los esbirros del demonio se multiplican. El controvertido sudario de Turín se encuentra con un sorprendente enemigo. Y, una ciudad desierta, abandonada durante décadas, nos proporciona pistas sobre el futuro de la Tierra.