De la mano de David Nutter (Sobrenatural, Sin Rastro) nos llega ahora The Mentalist, una serie que gira en torno a Patrick Jane (Simon Baker, El guardián), un psíquico muy conocido por sus populares apariciones en televisión quien, después de ser descubierto como un verdadero fraude, decide empezar a ayudar a la Oficina de Investigación de California Bureau a resolver los crímenes que se les presenta, ya que como mentalista, Patrick puede usar sus extremadamente desarrolladas habilidades para la observación, la deducción y la manipulación para conseguir echar una mano a esta unidad criminal.

Es carismático y le gusta considerarse como un moderno Sherlock Holmes cuyos controvertidos métodos a menudo cruzan la línea, pero que siempre se revelan como los adecuados para su trabajo. Dentro de la Oficina de Investigación de California (CBI) trabaja como asesor independiente y en los últimos tiempos ha logrado acumular un destacable récord de casos solucionados, gracias a sus dotes para la observación. Su habilidad para leer a la gente, al igual que a todos los que les rodean, ha convertido a Patrick en un valor incalculable para el departamento de policía de California, aunque sus propios compañeros se nieguen a creer a menudo que las respuestas a crímenes tan complicados estén a la vista de forma tan fácil.

Pero a pesar de tener la increíble habilidad de conseguir solucionar los casos más complicados, Patrick es conocido en el cuerpo por su falta de disciplina, ya que raramente actúa según las normas y opta por romper constantemente el protocolo marcado, lo que le enfrenta frecuentemente con sus superiores. Y para empeorar aún más las cosas, Patrick suele intentar mantener su reputación como mentalista al tiempo que se esfuerza por ganar un poco más de la notoriedad que perdió en los últimos años, después de reconocer públicamente que simuló tener habilidades paranormales.

Teresa Lisbon (Robin Tunney, Prison Break) es una de las mejores agentes del CBI y debido a su experiencia sobre el terreno suele estar destinada a trabajar con Patrick. Se resiste abiertamente a tenerle en su unidad y aunque reconoce su talento a regañadientes, está decidida a resolver los casos con su ayuda o sin ella. Todo ello a pesar de que termine alternando siempre entre el reacio reconocimiento de la utilidad de Patrick y el rechazo que le produce su teatralidad, narcisismo y su peligrosa falta de límites y de disciplina.

El equipo de Lisbon incluye a los agentes Kimball Cho (Tim Kang, Turno de guardia), un joven con un ácido sentido del ingenio, Wayne Rigsby (Omain Yeoman, Generation Kill), un policía no muy espabilado, y la novata Grace Van Pelt (Amanda Righetti, Reunion), que tiene un fuerte y devoto perfil religioso. Todos ellos creen que Patrick es un fraude como mentalista, pero no pueden más que admirar el encanto personal que desprende y su facilidad para aclarar los casos que investigan. Sin embargo, aunque respetan su habilidad para capturar a los criminales, también le ven como alguien externo a su unidad que no duda en poner en peligro a todos rompiendo las normas y haciendo las cosas a su manera.



Reparto:
Simon Baker: Patrick Jane
Robin Tunney: Teresa Lisbon
Amanda Righetti: Grace Van Pelt
Tim Kang: Kendall Cho
Owain Yeoman: Wayne Rigsby