TMPGEnc Video Mastering Works es una completa aplicación para la conversión de formatos de vídeo. También podrás editar el vídeo y aplicar diversos efectos
Una herramienta total para trabajar con vídeos. TMPGEnc Video Mastering Works es el sucesor del popular programa TMPGEnc 4.0 XPress. Se trata de una completa herramienta que nos permite importar, editar, mejorar y convertir los vídeos a una gran variedad de formatos. Con una interfaz que facilita su uso, TMPGEnc Video Mastering Works te permite trabajar con cualquier vídeo y adaptarlo al dispositivo donde lo quieras reproducir.
Desde que ejecutas TMPGEnc Video Mastering Works, se te va guiando a través de todas las opciones que el programa ofrece. Cuando vamos a crear un proyecto nuevo, tenemos dos modos disponibles: el modo normal o el modo línea de tiempos. En este último, podremos trabajar como si se tratara de un programa de edición de vídeos. Una vez creado el proyecto, elegimos el vídeo que queremos modificar.

TMPGEnc Video Mastering Works cuenta con tres botones que corresponden a las tres grandes funciones que desempeña:
•Edit, donde podemos modificar el vídeo, editándolo para eliminar trozos, viendo las propiedades del clip, o aplicando efectos a la imagen.
•Format, donde elegimos el formato de salida que queremos de entre una gran variedad de formatos predefinidos.
•Encode, que realizará la conversión.
TMPGEnc Video Mastering Works nos ofrece una gran cantidad de herramientas para trabajar con vídeos. Prueba esta herramienta total.

