Hello Kitty . Blancanieves y los 7 enanitos
La gatita más famosa del munfo, Hello Kitty, el pingüino Badtz Maru, el perrito Pochacco, la conejita My Melody y muchos otros amigos se convierten en protagonistas de fábulas populares en todo el mundo, en una serie repleta de sueños, aventuras y buenos sentimientos.


Kitty y sus amigos presentan cuentos completos entre los que se encuentran clásicos como Blancanieves y los Siete Enanitos, Hansel y Gretel, Caperucita Roja o La Bella Durmiente.pOCO A POCO, DIA A DIA, LOS IRE SUBIENDO.