Astrid Assefa, eg. Astrid Margaretha Engelbrektsson, född 7 februari 1953, uppvuxen i Säffle och Arvika i Värmland, är en svensk-etiopisk skådespelare, sångerska, teaterregissör och teaterchef.

Assefa studerade vid Statens scenskola i Göteborg och har efter studierna varit engagerad vid Dramaten, Riksteatern, Folkteatern i Gävle och Stockholms stadsteater, och har arbetat som teaterpedagog vid Universitetet i Addis Abeba i Etiopien. Hon anställdes som chef för Dalateatern i Falun och blev ordförande för Dramatiska Instituets styrelse. Hon var expert i den statliga utredningen Invandrarpolitiska Kommitten. Hon har som gäst medverkat i Allsång på Skansen, och debuterade som sommarpratare i radion 2005.
(wikipedia)

- - -

Assefa - Luftens barn 1999
(Berberi)

 1. Just nu. 
 2. Luftens barn. 
 3. Bytesdag. 
 4. Kom. 
 5. Flykten. 
 6. Ur din närhet. 
 7. Onskan. 
 8. Skogsrån. 
 9. Den hemlösa människan. 
10. Diskerskans sång. 
11. Vad kärleken är för ett skoj. 
12. Overtalning. 
13. Tiden är ett barn


Astrid Assefa, sång
Ari Stockås, gitarr
Pal Johnson, bas
Jouni Haapala, slagverk

Inspelad i Studio Smedjan - SMK, Stockholm
Producent, J-O Gullö
