 http://www.smartcine.com/images/insidious_dvd.jpg

Origine du film :U.S.A
Réalisateur : James Wan
Acteurs : Patrick Wilson, Rose Byrne, Ty Simpkins,
Genre : Horreur
Durée film : 1h42min
Date de sortie : 15 juin 2011
Année de production : 2010
Titres Original : Insidious
Note ImdB : 7,0/10 19 374 votes
Productions : FilmDistrict
Distribution : Alliance Films
Lien IMDb : http://www.imdb.fr/title/tt1591095/

Josh, son épouse et leurs trois enfants vivent depuis peu dans leur nouvelle maison lorsque l’aîné tombe dans un coma inexpliqué. Étrangement, une succession de phénomènes paranormaux débute peu après. Un médium leur révèle alors que l’âme de leur fils se trouve quelque part entre la vie et la mort, dans la dimension astrale, et que les manifestations sont l’œuvre de forces maléfiques voulant s’emparer de son enveloppe corporelle. Pour le sauver, Josh va devoir lui aussi quitter son corps et s'aventurer dans l'au-delà...

