Restrepo (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.restrepothemovie.com/

Título: Restrepo
Título original: Restrepo
País: USA 
Estreno en USA: 25/06/2010 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/05/2011 
Productora: Outpost Films 
Director: Tim Hetherington & Sebastian Junger 
Guión: Tim Hetherington & Sebastian Junger 
Reparto: Documentary
Fotografia: Tim Hetherington, Sebastian Junger
Premios 2010: Oscar: Nominada como Mejor película documental
2010: Sundance: Gran Premio del Jurado al Mejor Documental
2010: Independent Spirit Awards: nominada mejor largometraje documental


Sipnosis:
-------------
Crónica de las vidas de un pelotón de soldados estadounidenses que combaten en el valle más peligroso de Afganistán, llamado Korengal. El documental se centra en un remoto puesto formado por 15 hombres llamado Restrepo, un lugar conocido por su extrema peligrosidad donde se produce una quinta parte de los combates que ocurren en todo el país. Sebastian Junger, periodista, y Tim Hetherington, un reputado fotógrafo ganador de varios premios World Press Photo, pasaron varios meses empotrados con los marines estadounidenses en el valle, consiguiendo unas imágenes impactantes de la dura realidad del conflicto.



