2012, el mundo no se acaba, se transforma.

¿Sabías que el 2012 se termina el calendario Maya? Ese día, se producirá un fenómeno que solo se da cada 26.000 años: el sol se alineará con el centro de la Vía Láctea y se cree que este hecho afectará gravemente a la rotación magnética de los polos de la tierra. Algunas profecías interpretan esta fecha como la llegada del fin del mundo. Pero este documental, lejos de plantear un escenario apocalíptico, nos desvela los secretos ancestrales de los Mayas y de otras culturas que nos anuncian el fin de una época y el inicio de una nueva para la humanidad.

Rippeo Propio 