Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1
Género: Acción, Lucha, Aventura
Temática: Fantasía
Desarrollado por: Team Ninja
Distribuido por: Eidos Interactive

Tres años después Ryu está de vuelta. Para los que no le conozcan se trata de un brillante asesino que se enfrenta a un gigantesco imperio asiático, en una historia enmarcada en ese funesto sentimiento de empuje para la vida de algunos que es la venganza.

Se trata sobre todo de un juego de acción con algunos elementos de plataformas y acrobacias y superficiales puzzles. Básicamente pasaremos la mayor parte del juego acabando con enemigos realizando espectaculares combos y piruetas, además de realizando vertiginosas carreras y prodigiosos saltos. La sucesión de los combates es una de las mejores experiencias en cuanto a control del personaje y espectacularidad de los combates. El juego acaba convirtiéndose en una auténtica danza de la muerte en la que las coreografías de golpes de espada, estrellas ninja y otras armas se suceden con una velocidad asombrosa.