1X01 - Piloto
Hasta las caras más bonitas esconden terribles secretos… Esta es la premisa de la que parte 'Pequeñas mentirosas'. Cuando su mejor amiga desaparece misteriosamente, cuatro chicas de 16 años creen que sus secretos están a salvo para siempre… Pero cuando empiezan a recibir amenazantes mensajes de alguien llamado 'A', puede que la verdad salga a la luz con el siguiente 'bip' del móvil.
'Pequeñas mentirosas' comienza un año después de la desaparición de Alison (Sasha Pieterse), la manipuladora y vengativa 'reina' del colegio. Sus cuatro mejores amigas Aria (Lucy Hale), Spencer (Troian Bellisario), Hanna (Ashley Benson), y Emily (Shay Mitchell) — han perdido el contacto entre ellas. Pero todo cambia cuando todas empiezan a recibir misteriosos mensajes de texto que les hacen pensar que Alison las está observando. Unidas de nuevo por el pánico y la confusión, cada una de ellas esconde sus propios secretos. Los mensajes que reciben hacen referencia a sus secretos más privados, esos que desean mantener ocultos a toda costa. En ese momento, su vida en la pintoresca Rosewood no podría estar más lejos de la perfección, con mentiras y traiciones amenazando sus vidas. Y cuando el cuerpo de Alison aparece, los mensajes continúan…
'Pequeñas mentirosas', basada en una saga de libros juveniles, es una nueva serie lleva de misterio, intriga, escándalo y suspense. Está protagonizada por Troian Bellisario (Quantum Leap, JAG), Ashley Benson (Eastwick, Bring It On: In It to Win It), Holly Marie Combs (Embrujadas, Picket Fences), Lucy Hale (Privileged, The Sisterhood of the Traveling Pants 2), Ian Harding (NCIS: Los Angeles), Bianca Lawson (Crónicas Vampíricas, Vida secreta de una adolescente), Laura Leighton (Melrose Place), Chad Lowe (24, Urgencias, Life Goes On), Shay Mitchell (Rookie Blue) y Sasha Pieterse (Sin Rastro).
Los productores ejecutivos de 'Pequeñas mentirosas' son :I. Marlene King (Just My Luck, If These Walls Could Talk, Now and Then), Oliver Goldstick (Lipstick Jungle, Ugly Betty), Leslie Morgenstein (Gossip Girl, The Vampire Diaires, Privileged, Sisterhood of the Traveling Pants) y Bob Levy (Gossip Girl, Crónicas vampíricas, Privileged). 