La ciudad perdida de Z [E-book-audiolibro]..lokotorrents.

En 1925, el explorador británico Percy Fawcett se aventuró en el Amazonas en busca de una antigua civilización que, si hubiera sido descubierta, habría supuesto el mayor hallazgo arqueológico de la historia. Durante siglos los europeos situaron la ciudad legendaria de El Dorado en la selva más grande y densa del mundo; miles de personas perdieron la vida intentando encontrarla.

 

Fawcett, sin embargo, no dejó que el reguero de cadáveres que había dejado esta obsesión en ambas orillas del Amazonas lo desanimara. Tras emprender una expedición tras otra sin lograr ningún éxito, en la última, acompañado por su hijo de veintiún años, e insistiendo tercamente en demostrar la existencia de la ciudad mítica, desapareció sin dejar el menor rastro.

 

A partir de este suceso misterioso, cientos de hombres surcaron la indómita jungla para tratar de averiguar qué había ocurrido con la expedición de Fawcett. Para todos ellos sólo ha habido tres respuestas posibles: la captura por parte de una tribu, la locura o la muerte. David Grann ha reconstruido, paso a paso, la vida del genial explorador en su último viaje y se ha adentrado en el infierno verde que fascinó a tantos aventureros y arrebató tantas vidas.