Biker Mice under jorden 
Rump anlitar den skurkaktige Flare för att rasera Stokers grottlaboratorium och fånga Stoker och alla hans kunskaper där inne. Biker Mice måste dra på sig grottforskarutrustningen och sparka igång grottcyklarna för att rädda generalen och hans arbete innan Rump lägger vantarna på honom.

Hårda bud i öknen 
Ronaldo Rump skjuter upp sin regenerator i omloppsbana över ett arktiskt naturreservat för att förvandla vildmarken till en gigantisk nöjespark! Biker Mice måste stoppa Rumps onda planer och skydda det viktiga naturområdet samtidigt som de möter världens bästa motorcyklister på en bana som är gjord för att tvinga även de bästa att kämpa!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!