IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt0970866/

Rating = 5,3


TRAILER: http://www.imdb.com/title/tt0970866/

DESCRIPTION


» Greg Focker (Ben Stiller) has finally begun to earn the respect of his ex-CIA father-in-law, Jack Byrnes (Robert DeNiro) but one important test still lies ahead: will Greg prove that he has what it takes to be the family's next "Godfocker" ... or will the circle of trust be broken for good? 

Returning co-stars Owen Wilson, Blythe Danner, Teri Polo, Dustin Hoffman and Barbra Streisand are joined by newcomers Jessica Alba, Laura Dern and Harvey Keitel in this hysterical family affair.

Technical Details

Director Paul Weitz
Certificate 12 years and over
Year 2010
Screen Widescreen
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic + English Dutch
Region Region 2 

Actors

Robert De Niro, Ben Stiller, Owen Wilson, Dustin Hoffmann, Barbra Streisand, Blythe Danner, Harvey Keitel, Laura Dern, Raven-Symone & Teri Polo

Little Fockers [2010 PAL DVD][En Subs[Nordic+En.Nl]

Beskrivning på Svenska

Efter tio år, där otaliga hinder har legat i Gregs väg, och han fått två små Fockers med frun Pam, börjar den minst sagt svåråtkomlige svärfadern Jack äntligen att acceptera Greg. När den panke tvåbarnspappan tar ett extrajobb hos ett läkemedelsbolag börjar dock Jack, ännuen gång, att fatta misstankar mot sin favoritsjuksköterska.

När Greg och Pams hela släkt, inklusive Pams trånande ex, Kevin, dykerupp på tvillingarnas födelsedagskalas, måste Greg ännu en gång bevisa för Jack att han är fullt kapabelatt ikläda sig rollen som mannen i huset. Men kommer Greg, trots alla missförstånd, spionerier och uppdrag under täckmantel, att klara Jacks slutgiltiga prövning och bli släktens näste patriark ? eller kommer cirkeln av förtroende att för alltid brytas?

Speltid 94 min
EAN-kod 7332504003069
Textning Danska Engelska Finska Holländska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material
» Alternativ öppningsscen
» Alternativt slut
» Bortklippta scener
» Tabbar och blundrar
» Hur man blir en Godfocker:Bakom kulisserna
» Det var på tiden!
» Focker foot locker
Lokal titel Little Fockers
Orginal titel Little Fockers
Genre Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Paul Weitz
Manus John Hamburg
