När till och med CIA ger upp ringer de ”Agent Marcus” – en skoningslös hitman och specialist på omöjliga uppdrag. Men när ett dumdristigt attentat mot en vapenhandlare går snett och Marcus allierade vänder sig mot honom, står han plötsligt ensam i kampen för sitt liv – och för att slutföra uppdraget! ”Game of Death” bjuder på kraftfull action i 200 knyck och Wesley Snipes i hans hårdaste roll hittills!



Regissör: Giorgio Serafini

Manus: Megan Brown, Jim Agnew

Skådespelare: Wesley Snipes, Zoe Bell, Gary Daniels, Robert Davi, Simon Rhee, Richard Goteri

Speltid: 80 min 

Från: 2010

Genres: Action, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.