En av landets skickligaste gitarrister är utan tvekan Erik Söderlind. Här presenterar han sig i en schvungfull orgeljazzmiljö. Vid B3-orgeln finns Kjell Ohman vilket garanterar jazz av klass. Stuket är ofta raka rör med rytmiska accenter. Erik har komponerat huvuddelen av repertoaren men Kjell och basisten Kenji Rabson har varsitt bidrag med. Inlån kommer i form av Toots Thielemans Song For My Lady, Horace Silvers Sister Sadie samt Guy Woods ballad My One And Only Love. Fredrik Lindborg spelar mustig tenorsax och Moussa Fadera är trumslagare.
Det är glädjande att åter få höra Kjell på en maffig orgel. Få andra har som han kramat ut så mycket substans ur det stora instrumentet, även saxofonisten Fredrik Lindborg måste nämnas. Här har landet begåvats med en musiker som verkligen ger järnet i alla lägen utan att ta till patentfraser och nötta schabloner. 
Slutfacit: En platta där musiken sitter som en smäck i en tät klubbmiljö. 
(Göran Ohlson)

- - -

Erik Söderlind - Happening 2011
(Stockholm Prophone)

 1. Places. 
 2. Tfk. 
 3. New room. 
 4. Songs for my lady. 
 5. Aldrig mer. 
 6. Grandmother's dream. 
 7. Train tickets. 
 8. Meja's vamp. 
 9. Sister Sadie. 
10. My one and only love. 
11. Syster Yster. 
12. Alicia

Erik Söderlind, gitarr
Kjell Ohman, Hammond B3 
Kenji Rabson, bas 
Moussa Fadera, trummor 
Fredrik Lindborg, tenorsaxofon
