En ung och idealistisk polis förflyttas till den sömniga småstaden Red Hill där han dras han in i en storm av kulor och gammalt groll. Snart tar en förrymd mördare sikte mot det lilla samhället – men något annat verkar ruttet i Red Hill...



Regissör: Patrick Hughes

Manus: Patrick Hughes

Skådespelare: Ryan Kwanten, Steve Bisley, Tommy Lewis, Kevin Harrington, Ken Radley, John Brumpton, Claire van der Boom, Christopher Davis, Richard Sutherland, Cliff Ellen

Speltid: 95 min 

Från: 2010

Genres: Kriminalare, Thriller, Western





Översättare: Aquarius

Källa: www.SweSUB.nu






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.