Lie To Me   Seizoen 1, Afl 8, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1368683/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 08: Depraved Heart


Dr. Lightman en Torres onderzoeken een golf van zelfmoorden onder jonge Indische vrouwen.
We ontdekken dat een zelfmoord geholpen heeft bij de vorming van Dr. Lightman. 
Ondertussen, staat de mening van Dr. Foster haaks op deze van Loker bij  een onderzoek naar vermoedelijke beursfraude.


Lie To Me - Seizoen 1 - Afl 8, NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door

Dutch Movie Theater