Helena Kristina Bergström Nutley, är född 5 februari 1964 i Kortedala i Göteborg, idag bosatt på Kungsholmen i Stockholm. Helena är en svensk skådespelerska. Hon är bland annat känd för att ha medverkat i Colin Nutleys Anglagård (1992), där hon spelade karaktären Fanny Zander. Hon spelar även på scen, till exempel Nora i Ett dockhem, Hamlet i Hamlet och Piaf på Stockholms stadsteater. Bergström är dotterdotter till Olof Widgren och dotter till skådespelarna Hans Bergström och Kerstin Widgren. Hon är gift med Colin Nutley och har varit kvinnlig huvudrollsinnehavare i de flesta av hans filmer. Paret har två barn tillsammans, Molly och Tim, Molly som nu senast var med i Anglagård - tredje gången gillt. Hon har även styvsonen Daniel Nutley. 

När Bergström var tre - fyra år flyttade familjen till Västerås, där hon både bodde och gick på dagis på Råby. Hennes far, Hans Bergström, var då regissör och chef på Teater Västmanland. Trots att Bergström är född i en teaterfamilj drömde hon om ett arbete med djur när hon var barn. Vid fem års ålder medverkade hon i en uppsättning av Klas Klättermus. När hon var 15 år åkte hon som utbytesstudent till Mississippi i USA och stannade där ett år. Under det året blev hon teaterbiten och bestämde sig för att satsa på teatern. Väl tillbaka i Sverige fick hon en roll i en TV-serie, men hennes första försök att komma in på Scenskolan misslyckades. Med hjälp av teaterlektioner för Margreth Weivers lyckades hon dock i det tredje försöket 1985. 

På 1980-talet gjorde ungdomsprogrammen Vidöppet och Förspelet för SVT med bland andra Hannes Holm och Måns Herngren. När hon skulle göra Vidöppet som hade premiär 1982 var hon tillsammans med Hannes Holm. Hon tipsade redaktionen om honom och om sin vän Måns Herngren. Det var så Hannes Holm och Måns Herngren lärde känna varandra och första gången de arbetade ihop. Efter att ha avslutat Scenskolan 1988 arbetade hon både vid Dramaten och Stockholms stadsteater där hon nu tillhör den fasta ensemblen. Hon fick ett genombrott i 1939 (film) (1989). Colin Nutley fick se henne på en reklamaffisch för Kvinnorna på taket (1989) och gav henne huvudrollen i Black Jack (1990). Hon var också det självklara valet för hans film Anglagård (1992). För rollen i Pariserhjulet (1993) och rollen i Sista dansen (1993) belönades hon med en Guldbagge för båda rollerna. Hon har även blivit guldbaggenominerad för rollerna i filmerna Anglagård och Sprängaren. När TV4 sände Guldbaggegalan i januari 1995 fick tittarna telefonrösta fram århundradets bästa svenska skådespelerska. Helena Bergström vann mot Ingrid Bergman och Greta Garbo.

Har även spelat in i ett album 2002 med Edith Piaf-sånger, Sjunger Piaf, efter att ha spelat i mer än hundra förställningar av Piaf på stadsteatern.

Bergström nominerades till Dagens Nyheters Kulturpris 2007 med motiveringen För hennes gestaltning av Blanche du Bois i Tennessee Williams Linje Lusta på Stockholms stadsteater, som banar väg för en ny tolkning av pjäsen som helhet. Helena Bergströms Blanche är uttryck för en ny, komplex och vanebrytande kvinnosyn. Men porträttet visar också på en skådespelerskas högst personliga förmåga att med erfarenhet, passion och kunnande forma en roll som både växer ur traditionen och bryter mot den. (DN 2007-04-14)

2009 och 2010 spelade hon i musikalen Hairspray på China Teatern

- - - 


Helena Bergström - Sjunger Piaf  2003

Skivan har sin bakgrund i att hon 1999-2002 gjorde tre utsålda säsonger som Edith Piaf (1915-63), legendarisk sångerska inom den franska chansontraditionen, på Stockholms stadsteater.
- Det var aldrig tänkt att det skulle bli en platta. Per Andréasson, som skrev musik till Sprängaren, såg föreställningen. Han tände som sjutton och föreslog en skiva. Först tvekade Helena Bergström.
- Jag slogs av jantelagskänslan, att musikkritikerna skulle tycka att vadå, en skådespelare som gör en platta, vem tror hon att hon är.
- Men sedan tänkte jag att det skiter jag i, för jag ville verkligen göra det här som en naturlig fortsättning på mitt arbete med Piaf. Albumet har blivit tillbakalutat och jazzigt där Helena sjunger tystlåtet, nästan försiktigt.
- Det är en antistressplatta, säger hon nöjt. Med stor entusiasm och yviga gester beskriver hon arbetet med välmeriterade studiorävarna Jan Lundgren (piano), Backa Hans Eriksson (bas) och trummisarna Mats Persson och Johan Löfcrantz.
- De tyckte nog att det var ett ufo de fått in i studion, fast på ett roligt sätt, skrattar hon.
- När de diskuterade ett bra A-dur och B-dur och så vidare, satt jag och broderade upp en massa bilder till musiken. Jag kan inga musiktermer. Egentligen skiter jag i hur det låter, bara känslan är den rätta. Om sin sångröst säger Helena Bergström,
- Jag har inga krav på mig att sjunga fint som Mariah Carey, för det kan jag inte. Mitt mål är att sjunga de här texterna som Helena.  (Aftonbladet)


 1. Allt är glömt (Je ne regrette rien). 
 2. Mitt eget tivoli (Mon manege a mod). 
 3. Kärlek mitt på da'n (Les amants d'un jour). 
 4. Kärlekens lov (Hymne a l'amour). 
 5. Dragspelet (L'accordeoniste). 
 6. Till min man (La vie en rose). 
 7. En sorglig sång (La goualante du pauvre Jean). 
 8. Milord (Milord). 
 9. Kärlekens gång (La belle historie d'amour). 
10. Hurra vilken clown! (Bravo pour le clown!). 
11. Min främmande stad (La ville inconnue)
