

From Prada to Nada (2011) DVDR NTSC Nl Subs
 




Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
107 minuten

geregisseerd door Angel Gracia
met Camilla Belle, Alexa Vega en Adriana Barraza


Nederlands:

Twee verwende Latina zusjes moeten hun mooie leventje vaarwel zeggen wanneer hun rijke vader plotseling overlijdt en ze geen cent meer hebben. 
Noodgedwongen moeten ze intrekken bij hun tante die ze al in geen tijden meer gezien hebben, en die bovendien in de achterbuurten van East Los Angeles woont...

Engels:

A Latina spin on Jane Austen's "Sense and Sensibility," where two spoiled sisters who have been left penniless after their father's sudden death are forced to move in with their estranged aunt in East Los Angeles. 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels/Spaans
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie




 
http://www.moviemeter.nl/film/69656 
  


 
http://www.imdb.com/title/tt0893412/