En grupp skattletare råkar öppna den grav där mäktiga demonvampyren Xia varit instängd en evighet. Med en armé av mordiska vampyrer bakom sig sätter hon kurs mot kungariket Abelar för att ta ut sin rättmätiga hämnd på de som störtat henne. En blodig strid uppstår och i desperation berättar den döende drottningen för prinsessan Tanis att kungen inte är hennes riktiga far och att hennes öde väntar utanför Abelars portar. Tanis lyckas fl y, fast besluten att fi nna sin riktiga familj och sin far, den enda med kraft nog att kunna återerövra riket. Här börjar ett storslaget äventyr i en svunnen, magisk tid där allt är möjligt ...

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu   - 2011 