 http://img132.imageshack.us/img132/884/19511180.jpg

Origine du film : Japon
Réalisateur : Takeshi Kitano
Acteurs : Takeshi Kitano, Jun Kunimura, Ryo Kase, Renji Ishibashi, Kippei Shiina
Genre : Drame, Thriller
Durée : 1h49min
Date de sortie : 24 Novembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Autoreiji

Dans une lutte impitoyable pour le pouvoir, plusieurs clans yakuza se disputent la bienveillance du Parrain. Les caïds montent dans l'organisation à coups de complots et de fausses allégeances. Otomo, yakuza de longue date, a vu évoluer ses pairs : des tatouages élaborés et des phalanges sectionnées, ils sont passés à la haute finance. Leur combat pour arriver au sommet, ou du moins pour survivre, est sans fin dans un monde corrompu où règnent trahison et vengeance. Un monde où les héros n'existent pas...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 796 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps 