Annika Widholm – Stenhusets hemlighet

En suggestiv spänningsroman om tolvåriga Ella som flyttar in i ett gammalt stenhus på landet. Hon trivs inte alls i det nya huset, som sägs vara hemsökt av spöken, och hon har svårt att få vänner i den nya klassen. Men efter hand lär hon känna Jacob som gräver i ruinerna i skogen. På nätterna börjar Ella drömma om ruinerna och om människorna som en gång levde där. Hon dras in i ett spännande men farligt äventyr och snart förstår hon att det finns ett samband mellan drömmen, ruinerna, huset och hennes eget liv. Med hjälp av Jacobs utgrävningar får hon viktiga ledtrådar till stenhusets hemlighet.

Ålder: 9-12 år


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 4 timmar, 9 minuter