Source Code (2011) 
http://www.imdb.com/title/tt0945513/


En soldat blir värvad till ett hemligt statligt program mot terrorism. Hans medvetande blir placerat i kroppen tillhörande ett vittne av ett terroristdåd. För att hitta den ansvarige för bombningen måste han genomleva händelsen gång på gång.

Regissör: Duncan Jones
Manus: Ben Ripley

Skådespelare: Jake Gyllenhaal, Michelle Monaghan, Vera Farmiga, Jeffrey Wright, Michael Arden, Cas Anvar, Russell Peters, Brent Skagford



Besök www. TankaNer .com - för fler godisbitar!