Handling:
 

Finn en hånd du kan holde i, for nå får du møte noen av Disneys mest skremmende figurer samlet i en og samme film: Alle tiders Halloween!

Bli med den onde dronningen fra Snehvit når hun planlegger å gjøre Halloween til sin egen skrekkhøytid. Til å hjelpe seg har hun en magisk heksegryte hvor hun tryller fram alt fra skumle skurker til onde hekser!

Her møter du sjøheksen Ursula fra Den lille havfruen, den skumle Yzma fra Kongerike for e lama og selvfølgelig evigonde Cruella de Vil fra 101 Dalmatinere. Bli skrekkslagen av gjensynet med Peter Pans fiende Kaptein Krok og se hvilke planer den onde Frollo fra Ringeren i Notre Dame har.

Vil du ha mer? Tørr du? I dronningens heksegryte brygges det flere skumle ting!



Norsk tale  55 min


Dette er min første rip så det hadde vært fint med noe kommentarer :-)