Yari (oik. Jari Ensio Knuutinen, s. 2. marraskuuta 1957 Jyväskylä) on Jyväskylässä lapsuutensa asunut, ja Kemin kautta 1970-luvun puolivälissä takaisin Jyväskylään muuttanut säveltäjä, sanoittaja ja muusikko. Hän asuu nykyään Polvijärven Sotkumassa. Yarilla oli jo Kemissä pienimuotoinen yhtye nimeltä Pohjolan Voima, mutta toden teolla hän aloitti uransa 1970-luvun loppupuolella Se-yhtyeessä. Yari soitti mm. myös Pelle Miljoonan Pelko Ja Viha-levyllä ja kävi Pelle Miljoona & 1980-yhtyeen mukana muutamilla keikoillakin. Vaikka Yarin tuotannossa on monia eri tyylilajeja, pääosan muodostavat pop- ja elokuvamusiikki. Hän on säveltänyt musiikin muun muassa Claes Olssonin elokuviin Elvis-kissan jäljillä (1987), Akvaariorakkaus (1993) ja Underbara kvinnor vid vatten (1998).

-Wikipedia-

Albumi-infoa:  http://www2.lingsoft.fi/~mnyman/yari/tuotanto/albumit/


Muistetaanhan? No hyvä.