De vuelta al Futuro 

Layton se ha convertido en un detective de reconocido prestigio a nivel mundial. 
En Londres todo el mundo le identifica, aunque haciendo uso de su habilidad innata –con un poco de mano 
izquierda de su ayudante, Luke- es capaz de pasar inadvertido. 
La vida transcurre con cierta normalidad hasta que un buen día aparece una misteriosa carta en su buzón, 
fechada nada más y nada menos que cinco años en el futuro. Para más inri, la firma un Luke adulto que 
dice vivir en el futuro. ¿Cómo es posible? ¿Acaso serán ciertos los rumores que apuntan hacia la 
efectividad de un nuevo instrumento que permite viajar en el tiempo? Layton y Luke ponen rumbo a
su tercera aventura en Nintendo DS, camino a descubrir el misterio que se esconde tras el Futuro Perdido. 