TV-klassiker från 1980 i regi av Hasse Alfredsson med Lena Nyman, Monica Zetterlund, Thommy Berggren, Sune Mangs, Lasse Åberg, Birgitta Andersson m fl. I filmen "Räkan från Maxim" vaknar den respektable och ytterst allvarlige doktor Petypon en morgon och finner att livet har stökat till det för honom. Under inflytande av alltför starka varor, inmundigat på självaste Maxim, har han, trots att han själv inte har det ringaste minne därom, uppenbarligen begått ett litet snedsteg med en ung dam, en välkänd dansös från Moulin Rouge, vid namn Räkan. Till yttermera visso vaknar han upp med detta läckra lilla skaldjur i sin absoluta närhet. Hur skall man förklara det för sin lagvigda hustru som hastigt närmar sig platsen för brottet med snabba och bestämda steg? Eventuella bevis på eventuell otrohet måste undanröjas - och därmed är det organiserade vansinnet utbrutet. 