Jotakin kammottavaa on saapunut maapallolle, jotakin, joka hyökkää kimppuumme, kun nukumme, ja muuttaa meidät sieluttomiksi, keinotekoisiksi klooneiksi.
 
Aika käy vähiin, kun psykiatri Carol Bennell (Nicole Kidman) 
Washington DC:stä ja hänen kollegansa Ben Driscoll (Daniel Craig) lähtevät hyytävälle matkalle painajaismaiseen maailmaan, missä ainoa konsti pysyä hengissä on pysyä valveilla.  
 
Keneenkään ei voi luottaa. Kukaan ei ole turvassa tässä tuottaja Joel Silverin uljaassa, uudessa versiossa Jack Finneyn The Body Snatchers -romaanista. 