En de Blob 2 Comrade Black y los Inkies están de vuelta con un plan completamente nuevo para eliminar el color del mundo. Con la ayuda de Papa En de Blob 2 Comrade Black y los Inkies están de vuelta con un plan completamente nuevo para eliminar el color del mundo. Con la ayuda de Papa Blanc y sus seguidores, Blob y sus amigos tendrán que trabajar duro para traer de vuelta el color a los ciudadanos de Prisma City. Embárcate en una aventura repleta de acción donde los colores personalizados, los dibujos y la música traen la vida al mundo. ¡De Blob 2 es una evolución creativa impulsada por tu imaginación!

