 http://d26.e-loader.net/bF0MOE8jIr.jpg


Réalisateur(s) : Chu Yen-pin
Pays : Taiwan
Acteur(s) : Jay Chou (Qiao Fei), Eric Tsang (Pork Rib), Pu Miao (Swords Thirteen), Chen Dao Ming (Hua Ding Bang)
Genre : Aventure, Fantastique
Durée : 1h41MiN
Date de sortie : 02 Decembre 2010
Année de production : 2009
Titre Original : The Treasure Hunter

Dans le désert de Mongolie, une rumeur dit qu’un trésor exceptionnel serait enfoui depuis des centaines d’années. Un mystérieux groupe d’hommes garde le plan secret, mais celui-ci est convoité par une bande de criminels. Les gardiens confient la carte à Ciao Fei, mais celui-ci est obligé de l’abandonner pour sauver la vie de Lan Ting, son amie d’enfance. Aidé d’un archéologue, les 3 partent à l’aventure pour retrouver la carte et protéger le trésor… .

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 831 Kbps
Taille Du Post : 703 Mo 