La science des rêves em francês / L'arte del sogno em italano (pt: A ciência dos sonhos / br: Sonhando acordado[1][2]) é um filme ítalo-francês de 2006, do gênero comédia dramática, escrito e dirigido por Michel Gondry.

O orçamento de Sonhando Acordado foi de seis milhões de dólares.[3]
Sinopse

Stéphane Miroux vê seus sonhos constantemente invadirem sua vida real. Ele se interessa por sua vizinha Stéphanie, mas ela não quer saber dele. Para conquistá-la, ele decide recorrer aos seus sonhos.



