É Halloween e Barney e seus amigos estão decorando o ginásio da escola para uma incrível festa. Usando desde espigas de milho até abóboras iluminadas, o ginásio está brilhando com as cores do outono. Enquanto isso, BJ e Baby Bop dão os toques finais em sua fantasia e estão prontos para uma noite repleta de “gostosuras ou travessuras”. Finalmente a noite chega, a festa começa e as crianças saem em busca dos doces que vão ganhar. Infelizmente, após uma série de tentativas, BJ acaba de mãos vazias. Mas quando ele e Baby Bop voltam para a escola, logo descobrem que seus amigos têm um monte de doces e surpresas à sua espera. Às vezes, as melhores surpresas do Halloween são os bons amigos!


Título Original: Barney & Friends: Halloween’s Party
Título Traduzido: Barney e Seus Amigos: Festa de Halloween
Gênero: Infantil
Duração: 51 Minutos
Episódio: Completo
Data de Lançamento: 2006
Direção: Dennis DeShazer
Tamanho: 700 Mb
Resolução: 608 X 448
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XViD
Áudio Codec: Lame Mp3
Idioma: Português BR

