Calidad de video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Español 

En este mundo hay dos clases de personas: los que aman a los perros y los que son como Charlie y su compañero de piso Ras. Cuando Charlie conoce a Daphne, la chica de sus sueños, no se imaginaba la batalla que tendría que librar contra el mejor amigo del hombre por conquistar el corazón de su amada. Y es que para ganarsela a ella, primero tendrá que ganarse el de su posesivo Jack Russell, Babydoll. Pero justo cuando todo parece indicar que la batalla estaba perdida, ocurre lo impensable: Charlie comienza a encariñarse con el perro y a comprender que lo que necesitaba en realidad no era una novia.



Nos vemos por TorrentSpain