Luisterboek - Karin Slaughter - Verbroken - NL - By Pixarr



Nederlands Luisterboek (Audio Boek)

Titel: Verbroken
Auteur: Karin Slaughter

Bestandsgrootte: 384.37 MB
Bestandsformaat: MP3
(Gewoon te branden op een CD)


In Verbroken keren Slaughters bekende hoofdpersonen terug. Sarah Linton, Lena Adams en Will Trent worden gedwongen hun spoken uit het verleden het hoofd bieden. 
Ondertussen probeert ieder op zijn eigen manier de dood van twee studenten en een verstandelijk gehandicapte jongen op te lossen.

In dit boek gaat het om onderzoek naar nieuwe medicijnen, dat door geldzucht en hebberigheid volledig uit de hand is gelopen. 
Drie jonge mensen moeten dat met de dood bekopen. 
Maar voordat de toedracht is blootgelegd, moeten Sara, Will en Lena de nodige obstakels en tegenslagen overwinnen.

Meer dan moord en ellende
Verbroken is spannend, zoals het een literaire thriller betaamt. 
Maar behalve moord geeft Slaughter ook weer een kijkje in het dagelijkse leven van de mensen die haar vaste lezers inmiddels door en door kennen. 
Alle karakters zijn levensecht en geloofwaardig; de gebeurtenissen waarmee ze geconfronteerd worden, zijn gruwelijk en angstaanjagend als altijd.

Sarah Linton is niet zomaar een arts. Ze is ook een verscheurde weduwe, die langzaam weer op eigen benen leert staan. 
Will Trent is niet slechts de rechercheur in een strak pak met een losgeslagen echtgenote. 
Nee, hij is ook de gevoelige man die koste wat kost zijn dyslexie probeert te verbergen. 
En de bikkelharde Lena Adams, tot slot, blijkt dromen te koesteren die niemand achter haar zou zoeken..


-------------------------------------------------------------

Meer Eboeken, Luisterboek of Tijdschriften??? 
 
http://www.hetmultimediacafe.be/



Aangeboden door Pixarr
