CHAOS.2005.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




En lugn vardagsmorgon. Ingen på banken har upptäckt de fem maskerade män som plötsligt håller alla gisslan. Polisen är snabbt på plats, men gängledaren Lorenz vill bara förhandla med den före detta polisen Quentin Conners, som sätts i tjänst igen tillsammans med den unga nyrekryterade polisen Dekker. Ingen av dem kan förutse det som kommer att hända. Plötsligt har rånarna sluppit undan i ett kaos av skott och explosioner. Jakten sätter igång, men vem är det egentligen som Conners och Dekker jagar? Och har någonting egentligen stulits från banken? Chaos är en ultrasnabb och överraskande actionthriller där man inte kan vara säker på någonting förrän i sista sekunden. I den stjärnspäckade rollistan finns veteranen Wesley Snipes (Blade, Passager 57), som spelar gängledaren Lorenz, och de två unga stjärnskotten Ryan Phillippe (En djävulsk romans) och Jason Statham (Snatch, The Italian Job) som poliserna Conners och Dekker. En överraskande polisthriller utöver det vanliga. En blandning av De misstänkta, Die Hard och Förhandlaren. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED