 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9270.jpg

BONES Saison 4 (26 épisodes) - Épisode 1 à Épisode 13

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X400 - 1180 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 64 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 4,79 Go

Durée : 42mn environ par épisodes
Genre : Policier, Thriller
Langue : Français ( Version Française de France )
Année de production : 2008 - 2009

D'après les romans de Kathy Reichs
Avec : Emily Deschanel, David Boreanaz, Eric Millegan, T.J. Thyne, Michaela Conlin, Tamara Taylor...

Synopsis :

Temperance Brennan est une anthropologue hautement qualifiée qui travaille à l'Institut Jeffersonian.
En examinant les squelettes de personnes décédées, elle est capable d'en reconstituer la vie et les circonstances de la mort.
De telles capacités n'échappent pas au FBI qui fait appel à ses services dans le cadre d'affaires criminelles lorsque les méthodes traditionnelles d'identification des corps ne donnent rien.
Temperance travaille en collaboration avec l'agent spécial Seeley Booth, ancien sniper de l'armée qui se méfie de la science et des scientifiques.

Épisode 1 : Au service de sa Majeste - 1ère partie
Épisode 2 : Au service de sa Majesté - 2ème partie
Épisode 3 : Les hommes de sa vie
Épisode 4 : Un après-midi de chien
Épisode 5 : T.O.C
Épisode 6 : La reine des abeilles
Épisode 7 : Elle et lui
Épisode 8 : Art en scène
Épisode 9 : Mon frère
Épisode 10 : Le passager 3-B
Épisode 11 : La bonne éducation
Épisode 12 : Quel cirque !
Épisode 13 : Le feu sous la glace