Happysad - Zadyszka (2011)[ogg@vbr]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Album
 Gatunek: Alternative
 Okładki: Tak

 appysad – zespół rockowy założony w 2001 roku w miejscowości Skarżysko-Kamienna przez muzyków, którzy już wcześniej grali razem. Od 1995 roku pod nazwą HCKF (Hard Core’owe Kółko Filozoficzne), a od roku 1997 zespół został przemianowany na Happy Sad Generation. Nazwa happysad uformowała się dopiero w 2002 roku, kiedy to wybrane zostało także logo grupy i nagrane zostało pierwsze demo z materiałem, który później znalazł się na płycie Wszystko jedno. Swoją muzykę zespół określa jako regresywny rock, dopełniony charakterystycznymi tekstami. Zespół ma na koncie ponad 450 koncertów w całym kraju.


 Obecni członkowie:
 Jakub "Quka" Kawalec – śpiew, gitara, teksty
 Łukasz "Pan Latawiec" Cegliński – gitara, śpiew
 Artur "Artour" Telka – gitara basowa
 Jarosław "Dubin" Dubiński – perkusja
 Daniel Pomorski – trąbka, instrumenty klawiszowe

 1. Mjut - Łydka 
 2. Muzyka Końca Lata - Jeszcze Jeszcze 
 3. Czesław Śpiewa - Miłość 
 4. Stan Miłości i Zaufania - Hymn 78 
 5. Indios Bravos - Kostuchna 
 6. Maki i Chłopaki - Partyzant K. 
 7. Enej - Mów Mi Dobrze 
 8. Nathalie and the Loners - Taką Wodą Być 
 9. Drivealone - Długa Droga w Dół 
 10. Muchy - Nie Ma Nieba 
 11. Hurt - Jadociebie 
 12. Naiv - Jeśli Nie Rozjadą Nas Czołgi 
 13. Frontside - Nie Ma Nieba 
 14. Janusz Zdunek. 3 - Taka Historia 
 15. Agim Dżeljilji - Made in China 
 16. Happysad - Manewry Szczęścia

 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj