Bortsett från en snoppbild och ett sönderklippt omslag är det inte mycket som påminner om att det här var mitt i punkvågen. Rom i regnet och Jag vill ha dej, blev snabbt klassiker, medan andra låtar som Hav utan hamnar och Ute på tippen har haft svårare för att hitta platser i Lundells hitkavalkad. Jämfört med Nådens år är Ripp Rapp en rak rockproduktion, centrerad kring de Fyras Gäng, Lundell, Lasse Lindbom, bas, Ingemar Dunker, trummor och Janne Andersson, gitarr. Eva Dahlgren bidrar med snygg stämsång och i Stjärnorna, använder Lundell ett strråkarr, signerat Rutger Gunnarsson, för första gången. Annars är det ganska jämnt mellan akustiska pärlor och rockrykare som de frihetstörstande På fri fot och Den unge barbaren där gitarristen Janne Andersson får briljera. Ripp rapp är Ulf Lundells femte album, släppt 4 september 1979. Albumet släpptes på CD 1992 och i en remastrad utgåva 1998. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller sju extralåtar, bl a de djupt kända Barn och Död, poppiga Kärleken bränner och bagatellartadede Rosedale Boogie, tillägnad Lundells bil. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Ripp rapp 1979
(Solna Parlophone/Rockhead 1998)

 1. På fri fot 
 2. Håll mej! - åh, ingenting 
 3. Rom i regnet 
 4. Du tog mej 
 5. Hav utan hamnar 
 6. Jag vill ha dej 
 7. Taxi 
 8. Den unge barbaren 
 9. Ute på tippen
10. Stjärnorna 
11. Barn 
12. Rosedale boogie 
13. Du tog mej 
14. Växelvis går kärleken 
15. Död 
16. Kärleken bränner 
17. Johnny, Linnea & Bart


Ulf Lundell - Sång, tolvsträngad gitarr, sexsträngad gitarr, piano, munspel
Lasse Lindbom - Bas, akustisk gitarr, slagverk, sång, elektrisk tolvsträngad gitarr
Janne Andersson - Flying Fender, Jaguar, Telecaster, kör
Ingmar Sture Dunker - Trummor
Rolf Färdigh - Stratocaster
Hasse Breitholtz - Steinway, kör
Peter Lindroth - Elektriskt piano
Kjell Ohman - Orgel, Polymoog, dragspel
Stefan Nilsson - Moog
Rutger Gunnarsson - Bas
Carlo Moghachi - Mandolin
Eva Dahlgren - Sång, kör
Totte Bergström - Akustisk gitarr
