La vida sin nosotros [Serie completa][2009][SatRip][Castellano]
Ficha tecnica:
Título original: Life after people.
Nacionalidad: EEUU
Género: Ciencia
Productora: Flight 33 Productions, LLC.
Año de produccion: 2009.
Duración: 43 m
Peso aprox: 500 mb
Dividido con WInRar sin Pass.
Calidad: SatRip.
Idioma: Castellano.
Calificación moral: Todos los públicos
Argumento global:

LA VIDA SIN NOSOTROS: La serie comienza en los momentos siguientes a la desaparición de la raza humana. Según transcurren los días, meses y años, el devenir de un entorno en particular, de una ciudad, de un asunto es desvelado. Los efectos especiales, junto con las entrevistas a los mayores expertos en los campos de la ingeniería, la botánica, la biología, la geología, y la arqueología nos ofrecen un inolvidable recorrido visual a través de un futuro hipotético.

A medida que modernas metrópolis como Nueva York, Los Ángeles, Chicago y Washington DC son devastadas por las fuerzas de la naturaleza, la serie nos ofrece sorprendentes revelaciones de cómo funcionan hoy en día. La serie muestra un mundo futurista a través de asombrosas historias que se desarrollan en localizaciones reales pero ya abandonadas por el hombre, como una cabaña centenaria en el ártico o una isla abandonada que alguna vez fue la más densamente poblada de la Tierra.

En cada episodio los espectadores serán testigos de extraordinarias destrucciones de edificios y estructuras tan destacadas como la Torre Sears de Chicago, el estadio Astrodome de Houston, el edificio Chrysler de Nueva York o la Capilla Sixtina del Vaticano -lo que permitirá descubrir cómo fueron construidos y por qué fueron tan singulares-. El reloj del Big Ben dejará de moverse en días y la Estación Espacial Internacional caerá en picado sobre la Tierra en sólo unos años; mientras que objetos históricos como la Declaración de Independencia de los Estados Unidos y los restos momificados del rey Tutankamón se conservarán durante décadas.

La serie también estudia las criaturas que podrían ocupar el lugar que nosotros dejaríamos en la Tierra. Con el hombre desaparecido, los animales heredarán los espacios que una vez habitamos. Elefantes que escapan del zoo de Los Ángeles reinarán en regiones que ya fueron dominadas por sus ancestros, los mamuts lanudos. Los caimanes se trasladarán a ciudades subtropicales como Houston y se alimentarán de nuestros animales de compañía. Decenas de miles de cerdos, criados en granjas, proliferarán. En un mundo sin personas, surgirán nuevas historias de depredadores, supervivencia y evolución.

El hombre no habitará el planeta para siempre, y ahora vamos a poder ver en detalle, por primera vez, el mundo que dejaremos atrás en La vida sin nosotros: la serie. [10/10]

CAPITULO -1.- Cadáveres
Veremos lo que ocurre con los cadáveres que han quedado tras la desaparición de la raza humana del planeta. La mayoría embalsamados y enterrados, algunos momificados, otros congelados de forma criogénica. ¿Podrá alguno de ellos alcanzar la inmortalidad realmente? ¿O lo que sobrevivirán serán otros monumentos en memoria de la humanidad, como la Estatua de la Libertad o la Capilla Sixtina?.