Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1012 mb
Idioma del audio: Espanol

Bienvenidos al Mundo Magico de Winnie The Pooh, ¡un lugar grandioso donde la imaginacion comienza y la diversion nunca termina!.
Disfruta de todos tus amigos del Bosque de los Cien Acres, porque rien, juegan y aprenden importantes lecciones cuidando y compartiendo en cuatro aventuras animadas encantadores.
En Conejo marca el lugar, zarparas con los supuestos piratas Tigger, Piglet y Pooh que buscan un tesoro enterrado...
¡en el jardin de los conejos!.
A continuacion, observa como Pooh y Conejo encuentran que la miel es mas dulce cuando la compartes con Un amigo de verdad.
Un animal muy pequeno nos muestra que tiene un corazon grande en El lechon que queria ser rey, y un no muy triste Igor, se da cuenta de cuanto le quieren en Burro por un dia.
Si eres joven o eres joven de corazon, hay siempre algo mas que explorar dentro de El mundo magico de Winnie Pooh, donde siempre existe Todos para uno y uno para todos. 

Nos vemos por TorrentSpain