9 mars 1938 födde Britta Svensson, 21 år, sitt första barn. Barnets pappa hette Ragnar och var 26 år gammal. Födseln ägde rum i Brittas morföräldrars kök i en liten stuga i Tå. Det blev en flicka som fick namnet Barbro Margareta.

Sina första två år levde Barbro med sina föräldrar i en liten lägenhet mittemot järnvägstationen i Järvsö. När Barbro var två år och tre månader föddes hennes lillasyster Birgitta. Familjen flyttade in i en lite större stuga utan rinnande vatten och toalett vid foten av Ojeberget.

1949 flyttade familjen till Stene, där Barbros bröder Uffe och Lasse föddes. I skolan var favoritämnet gymnastik, vilket Barbro var väldigt duktig i. Drömmen var att bli gymnastikdirektör. Höjdhopp var favoritsporten, och när Barbro var 13 år blev hon nordsvensk ungdomsmästarinna i höjdhopp genom att hoppa 1.37m!

Barbro sjöng mycket när hon var barn och älskade att uppträda, hennes sångkarriär började i Blåvingarna, där de sjöng fosterländska sånger i kyrkan vid olika ljushögtider och uppförde julspel.

När Barbro var elva år flyttade familjen till Kilafors, där hon började uppträda med en av pappa Ragnars arbetskamrater. Han spelade dragspel och Barbro sjöng. De spelade bl.a på centralhotellet i Söderhamn några gånger. Fortfarande var det dock sporten som lockade mest.

Familjen flyttade så småningom tillbaka till Järvsö och Barbro var 15 år när hon sjöng på Renbergstäkten. Det var Barnens Dag och sången var  Min vän Spiken. Evenemanget bevakades av Ljusdals-posten. Barbro fick strålande recensioner och i en intervju fick hon frågan:

- Vad är din högsta dröm?
- Att få sjunga på Wivex i Sundsvall, svarade Barbro.

Någon dag senare fick hon ett samtal från direktören på Wivex. Hon skulle få komma dit och sjunga! Framförandet gick strålande och Barbro fick sin första anställning.

1954 direktsändes programmet Morgonkvisten där Barbro skulle vara med och sjunga som ung förmåga. Vad Barbro inte visste var att Simon Brehm (som hade en egen orkester i Stockholm) lyssnade på programmet. Samma kväll ringde Simon och ville att Barbro skulle komma och provsjunga för honom i Stockholm. Det här var en chans hon inte ville missa. Hon gick till rektorn på skolan och bad om ledigt ett tag och efter några samtal med sina föräldrar och Simon åkte Barbro.

Barbro kom till Stockholm och fick bo inneboende hos en vän till familjen i en etta med kokvrå. Samma dag fick hon komma till Bal Palais för första gången. Barbro var nu 15 år, men hon ljög för Simon och sa att hon var 16. Provsjungningen gick bra och hon blev kvar i Stockholm. Simon hjälpte henne med allt och han blev en slags fadersgestalt för Barbro.

1954 kom första skivan Min mammas boogie och Barbro hade redan börjat bli uppmärksammad i pressen, när det hände något som inte riktigt var planerat - Barbro blev gravid. Hon jobbade vidare tills det inte längre gick att gömma den alltmer växande magen. Hon åkte hem till Järvsö och födde Monica. ( Monica är bara 9 månader yngre än Barbros tredje bror Hasse).

Efter ett tag hemma längtade Barbro tillbaka till scenen, men hos Simon var hon inte välkommen, han hade skaffat sig en ny vokalist. När hon fick erbjudandet att åka med Kettil Olsson på sommarturne tackade hon genast ja. Efter turnen och några uppträdanden på Nalen fick Barbro ett samtal från Simon. Nu ville han ha henne tillbaka. Hon blev väldigt lycklig över detta och nu följde uppträdanden på Bal Palais och folkparksturneer.

1958 var Barbro arbetsgivare och chef och detta år åkte hon på sin första egenproducerade turne, hon fick sin första roll i farsen Fly mig en greve på Nöjeskatten med bl.a Carl-Gustav Lindstedt. Hon släppte flera skivor och Klas-Göran, Itsy bitsy och Jag är en tuff brud i lyxförpackning blev alla stora hits. 60-talet kom och en rejäl uppståndelse som framförallt Klas-Göran dragit igång. Barbro startade en fan-club, Splorr. Klubben blev störst i landet med 17.000 medlemmar. Medlemsantalet visade sig bli omöjligt att hantera och de rusande kostnaderna för administrationen drev senare klubben i konkurs.

Under 60-talet arbetade Barbro också mycket i Osttyskland, där hon släppte skivor, gjorde tv-shower och spelade in några filmer. Hon blev snart en riktigt stor stjärna i Tyskland - två år i rad kom hon på andra plats som populäraste tv-artist efter Caterina Valente!

När Barbro var 25 flyttade hon och Monica och mamma Britta och de tre bröderna in i ett hus i Helenelund utanför Stockholm. Det här huset var drömmen för Barbro och hon bodde kvar där i åtta år.

1966 födde Barbro sin andra dotter Malin.

1967 gick Simon bort. Det var en tragedi för Barbro och även för hennes familj. Simon Brehm hade hjälpt henne med allt i hennes karriär och också hela tiden funnits där för hennes familj.

Så föddes tredje dottern Kristin, året var 1969 och Barbro arbetade i Norge. Hon sjöng bl.a i Norska melodifestivalen.

Annie Get Your Gun som regisserades av Ake Falck blev en enorm succé, där Barbro fick det stora ansvaret att spela huvudrollen Annie Oakley. Föreställningen spelades på Skandinavium i Göteborg 1974, 12 föreställningar och över 100.000 åskådare. Barbro fick lysande recensioner och artisten Lill-Babs erhöll stort erkännande i vidare kretsar än någonsin.

Hittills har Barbro släppt hundratals skivor, legat på svensktoppen i hundra veckor, gjort massor av bejublade shower och turnéer både i Sverige och utomlands, tv-shower, intervjuer, reportage. Ja, listan är lång och den är inte slut än.

Idag bor Barbro i Stockholm och när hon inte jobbar försöker hon spendera så mycket tid som möjligt i Järvsö, bland nära och kära.

Trots hårt arbete och stora framgångar har alltid de tre döttrarna Monica, Malin och Kristin och den stora familjen kommit i första hand. Barbro har också hunnit få tio barnbarn och ett barnbarnsbarn.

Sådan är hon, hela Sveriges Lill-Babs!
(lill-babs.com)

Lill-Babs – 40 år som Artist
(Stikkan Anderson väljer sina favoriter)

 1. En hemvävd stillsam tös - (1956)  
 2. Kyss mig honey, honey - (1959) |
 3. Är du kär i mig ännu, Klas-Göran - (1959) 
 4. Itsy bitsy teenie weenie yellow polka dot bikini - (1960)  
 5. April-april - (1961) 
 6. Hem, hem till lilla Järvsö - (1961) 
 7. Gummi-boll - (1961)  
 8. En tuff brud i lyxförpackning - (1961) 
 9. Twist-twist - (1962)| 
10. Barbro Ohmans vals - (1962)  
11. Gröna, granna, sköna, sanna sommar - (1963) 
12. Leva livet - (1963)  
13. Letkis-jenka - (1965) 
14. Jag kan inte leva utan dig - (1965)  
15. Leve kärleken - (1965) 
16. Som om sommaren - (1966)
17. Den spanska loppan - (1967) 
18. Manolito - (1968) 
19. Välkommen till världen - (1971)  
20. Därför är jag en vagabond - (1977)
