Stephen Booth – Dödens plats

”Snart ska någon dödas. Det kan ske inom de närmaste timmarna. Vi skulle kunna synkronisera våra armbandsklockor och räkna ner minuterna? Den där lukten känns just nu. Visst gör den? Den är så mäktig, så söt. Så oemotståndlig. Det är dödens doft.”
En anonym telefonröst har flera gånger ringt till polisen i Derbyshire och antytt att ett mord snart kommer att begås. Till en början ser man det mest som ett dåligt skämt, men när en ung kvinna kidnappas och försvinner utan ett spår börjar kriminalinspektör Diane Fry ana att det ligger allvar bakom hoten.
Samtidigt håller kollegan Ben Cooper på att försöka fastställa identiteten på de likdelar man funnit i skogen utanför Edendale. Snart dyker fler och fler kopplingar upp mellan hans och Dianes fall. Men vad är egentligen den döda platsen? Vilka hemska brott har begåtts där? Och ännu värre? Vad kommer att hända där om mannen i telefonen gör allvar av sina hot?


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Björn Granath
Speltid: Ca 15 timmar
Spår var femte minut