---------------Comment tuer son Boss ?-------------------
 
http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/82/26/25/19757081.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Seth Gordon
Acteurs : Jennifer Aniston, Jason Bateman, Colin Farrell, Charlie Day, Jamie Foxx
Genre : Comédie
Durée : 1h40min
Date de sortie : 17 Août 2011
Année de production : 2011
Titre Original : Horrible Bosses

Pour Nick, Kurt et Dale, la seule chose qui pourrait rendre le travail quotidien plus tolérable serait de réduire en poussière leurs intolérables patrons. Démissionner étant exclu, les trois copains échafaudent, avec l aide de quelques verres de trop et les conseils douteux d un ancien détenu, un plan quelque peu alambiqué, mais infaillible, pour se débarrasser de leurs employeurs respectifs... définitivement. Il n y a qu un problème : les plans les plus infaillibles ne le sont qu?autant que les cerveaux qui les ont conçus le sont.

Catégorie: DVD-Rip
Taille: 1.34 Go