Ulf Störling, född 1959 i Stockholm, är fiolspelman med Zorns guldmärke och fiolbyggare, numera bosatt i Insjön.

Som tioåring, mitt under folkmusikvågen, flyttade Störling till Arbrå i Hälsingland och började snart spela folkmusik tillsammans med morfadern Werner Röstberg (1905-1991) från Växsjö i Bollnäs som var husbehovsspelman på dragspel. Redan i 13-årsåldern blev Störling mycket intresserad av äldre låtar och spelstilar i södra Hälsingland och började göra efterforskningar i ämnet. Särskilt viktig som förebild blev Jonas Olsson, Olles Jonke, från Galven mellan Alfta och Arbrå, med sitt ålderdomliga spelsätt. Andra förebilder är Johan Hall, Edvin Bergqvist, Olle Norden (d.ä.), Mauritz Callmyr, Hugo Ljungström, Nils Frisk och Johan Nord .

Störling behärskar gamla sätt att spela andrastämmor på - att sekundera eller tersa - som kom ur bruk ung. samtidigt som låtarna bytte arena från dansgolv till estrad tidigt på förra seklet. Han behärskar också traktens dubbelstråk - eller rullstråk - som är ett synkoperat stråk med bakvänd betoning. Han var den ende som lyckades lära sig stråket av de två sista som behärskade det, först av Johan Hall och sedan, lite annorlunda, av Olles Jonke.

Störling fascinerades tidigt av nyckelharpans uttrycksmöjligheter och klang och köpte en som 15-åring. Han deltog i ett radioprogram drygt ett år senare som solospelman på nyckelharpa med en handfull låtar. Konserterade en del med en annan av Hälsinglands få nyckelharpsspelmän, Walter Ramsby i Färila.

Han har spelat hälsingelåtar i radio tillsammans med spelkamraterna Vänster Olle Olsson, Gunnar Ostergårds och Bengt Jonsson och har också spelat in ett dussintal fonogram, bl.a. tillsammans med Anders Henriksson och gästrikespelmannen Tony Wrethling och Anders Rosen, Malung.

Störlings huvudinstrument är fiol, men han spelar även tvåradigt dragspel med repertoar efter äldre dragspelare från Hälsingland, däribland morfadern Werner Röstberg och Nils Frisk.

Både som pedagog, spelman och grammofonartist tillhör Störling idag tillsammans med bl.a. O'torgs-Kaisa Abrahamsson och Thore Härdelin (d.y.) de främsta traditionsbärarna för Hälsinglands folkmusik. (wikipedia)

- - -

Ulf Störling & Anders Henriksson - Bland Winblad och Tulpan 2006
(Mockfjärd Giga)

 1. Polska efter Hultkläppen. 
 2. Polska efter Anders Wallin. 
 3. Polska efter Fredrik Winblad von Walter. 
 4. Polska efter Snickar Erske och Anders Wallin. 
 5. Polska efter Jon Erssen. 
 6. Polska efter Geting Lasse. 
 7. Polska efter Olof Nordblad. 
 8. Vallåt från Gnarp efter Pelle Schenell. 
 9. Sme Pellas mors gånglåt efter Näs Erik Olsson och Johan Lind. 
10. Gammal polska från Bollnäs efter Pell Pers Manne Olsson och Nils Frisk
11. Jämmerdalen, gånglåt efter Anders Wallin
12. Urgammal Hälsingepolska efter en uppteckning av Lars Fredriksson. 
13. Gubben sade till gumman sin, efter Erik Strandlund. 
14. Tulpans Anders wienervals efter Mauritz Callmyr. 
15. Erskes Britas brudpolska efter Tulpan. 
16. Polska efter Henning Andersson. 
17. Polska efter Jon Erssen och Tulpan. 
18. Polkett efter Hugo Ljungström och Feodor Flink. 
19. Polska efter Bryggarn. 
20. Järvsöpolskan efter Bryggarn. 
21. Anna-Lenas polskan av Ulf Störling
22. Marbäckspolskan upptecknad av Olof Norden efter E. J. Forsberg. 
23. Snurrgubben, polska efter Per Johan Lindquist. 
24. Wigers polska, slängpolska eller hambo efter Johan Hall. 
25. Vals efter Olles Jonke. 
26. Brudmarsch efter Pajas å Tulpan. 
27. Voglers polska efter Mauritz Callmyr. 
28. Visa efter Bryggarn. 
29. Mor Annas polska efter Erik Ljung. 
30. Snösvängen, polska av Johan Hall

Ulf Störling, violin
Anders Henriksson, violin
