Apollo 18 (2011), R5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Horror / Sciencefiction
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1772240/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72744

geregisseerd door Gonzalo López-Gallego
met Warren Christie, Lloyd Owen en Ryan Robbins

'Apollo 18' is een film in documentaire-stijl over het "waargebeurde" verhaal van NASA's geheime 
achttiende vlucht met een Apollo raket naar de maan. De astronauten zijn geschokt wanneer ze 
buitenaards leven ontdekken tijdens hun missie. Hierna besluit de Amerikaanse overheid de missie 
geheim te houden voor de buitenwereld.

Decades-old found footage from NASA's abandoned Apollo 18 mission, where two American 
astronauts were sent on a secret expedition, reveals the reason the U.S. has never returned 
to the moon.

Vanaf 22 februari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray

Source: apollo.18.2011.r5.dvdrip.xvid.ac3-5.1.hq.hive-cm8
Size:1.21 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2088  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke en Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Science Fiction


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



