 http://allofile.com/images/377373the%20race.jpg

2009 - Irlande/Allemagne - Comédie dramatique/Sport - 1h25
Réalisation : André F. Nebe
Auteurs & scénaristes : Rowan O'Neill
avec : Colm Meaney (Frank Kensay), Susan Lynch (Katey Kensay), Niamh McGirr (Mary), Logan Bruce (un spectateur), Tom Collins (Boyle), Patch Connolly (John Lester)

L'histoire

Mary, 12 ans, vit avec ses parents dans une ferme d'Irlande du Nord. Et ses jours ne sont pas toujours légers. Ses parents ne s'entendent plus très bien et le propriétaire menace de reprendre la ferme qui les fait vivre. A l'école, ce n'est guère mieux, elle est souvent ennuyée par ses camarades. Heureusement, avec son ami Tom et ses rêves de course, elle oublie tout cela. Car Mary rêve de devenir pilote. Alors, quand une course de kart est organisée, elle décide, malgré les désapprobations et les interdictions, d'y participer.

Title : The.Race.2009.FRENCH.DVDRiP.XViD-STVFRVTW777
Source : DVD PAL Z2
Video : 624x352
Audio : MP3 89 Kbps
Language : French
Subs : None
Bitrate : 1 064 Kbps
Duration : 1h 23mn