TÍTULO ORIGINAL 	J.F.K. (JFK)
AÑO 	
1991 	
DURACIÓN 	
190 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Oliver Stone
GUIÓN 	Oliver Stone, Zachary Sklar (Novela: Jim Garrison)
MÚSICA 	John Williams
FOTOGRAFÍA 	Robert Richardson
REPARTO 	Kevin Costner, Joe Pesci, Donald Sutherland, Sissy Spacek, Kevin Bacon, Gary Oldman, Walter Matthau, Tommy Lee Jones, Vincent D'Onofrio, Jack Lemmon, Ron Rifkin, Michael Rooker, John Candy
PRODUCTORA 	Warner Bros. Pictures
PREMIOS 	1991: 2 Oscars: Mejor fotografía, montaje. 8 nominaciones
1991: Globo de Oro: Mejor director (Oliver Stone). 4 nominaciones
1991: 2 BAFTA: Mejor sonido, montaje. 4 nominaciones
GÉNERO 	Drama. Intriga | Biográfico. Basado en hechos reales. Política
SINOPSIS 	El fiscal de Nueva Orleáns Jim Garrison reabrió el caso del asesinato del presidente de los Estados Unidos John F. Kennedy y presentó cargos contra algunas personas. Después de entrevistar a numerosos testigos de Dallas y a personas relacionadas con los hechos, mantuvo la tesis de que el magnicidio fue fruto de una conspiración en la que podrían haber intervenido el FBI, la CIA y el propio vicepresidente Lindon B. Johnson. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
El magnicidio de Dallas es minuciosamente analizado, investigado y pormenorizado en esta espectacular y compleja producción dirigida con pulso firme por Oliver Stone. Un ritmo trepidante acompaña una historia que atrapa y apasiona a partes iguales, con el regalo de una película casera que mostraba (por primera vez) el asesinato con detalle. Así, una obra monumental que supone un magnífico fresco de la historia americana, y en la que, tras tres horas de excelente cine (en algunos momentos casi semidocumental), se extrae la siguiente conclusión: ninguna conclusión sobre quién acabó con Kennedy es definitiva. ¿Quieren afirmaciones irrefutables? Ahí va una: nunca en los años noventa un Oscar fue tan merecido como el Oscar al mejor montaje de J.F.K. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Interesantísima intriga, con una excelente galería de personajes, un montaje de ensueño y unas interpretaciones de altura" (Fernando Morales: Diario El País)
----------------------------------------
"Un relato tan complejo como fascinante (...) una película fundamental en el cine de los noventa: rupturista, innovadora" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 