 http://www.imdb.com/title/tt1104001/

7,0


Disney presents a high-tech motion picture unlike anything you've ever seen. Immerse yourself in the digital world of Tron, as celebrated actor Jeff Bridges stars in a revolutionary visual effects adventure beyond imagination.

When Flynn, the world's greatest video game creator, sends out a secret signal from an amazing digital realm, his son discovers the clue and embarks on a personal journey to save his long-lost father. With the help of the fearless female warrior Quorra, father and son venture through an incredible cyber universe and wage the ultimate battle of good versus evil.
Bring home an unrivaled entertainment experience with Tron: Legacy - complete with never-before-seen bonus features that take you even deeper into the phenomenal world of Tron.



Director Joseph Kosinski
Certificate PG
Year 2010
Screen Widescreen
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Additional Languages Spanish Hindi
Subtitles English Spanish Swedish Norwegian Danish Finnish Icelandic Portuguese
Duration 2 hours and 1 minute (approx)
Region Region 2 

First look at TRON: Uprising, the Disney XD Animated Series
Visualizing TRON
Installing The Cast

Actors

Jeff Bridges, Garrett Hedlund, Olivia Wilde, Bruce Boxleitner, James Frain, Beau Garrett & Michael Sheen

Tron - Legacy [2010 PAL DVD][En.Hi.Es Multisubs[8]

Beskrivning på Svenska

Den här nyskapande filmen från Disney liknar ingenting annat du sett förut. Låt dig sugas in i TRON:s digitala värld, där den hyllade Jeff Bridges spelar huvudrollen i ett visuellt omtumlande äventyr med effekter långt bortom fantasins gränser.

När Flynn, världens störste spelskapare, skickar ut en hemlig signal från en dold digital värld, fångas den upp av hans son, som bestämmer sig för att rädda fadern som är försvunnen sedan länge. Tillsammans med den orädda kvinnliga krigaren Quorra kämpar far och son för att besegra ondskan i ett svindlande cyberuniversum.

TRON: Legacy låter dig uppleva det ultimata filmäventyret med ett aldrig tidigare visat bonusmaterial som tar dig ännu djupare in i TRON:s fenomenala värld.

Speltid 120 min
EAN-kod 8717418274726
Textning Danska Engelska Finska Isländska Norska Portugisiska Spanska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Hindi (Dolby Digital 5.1)
 Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» First look at TRON: Uprising, the Disney XD Animated Series
» Visualizing TRON
» Installing The Cast
Lokal titel Tron Legacy
Orginal titel TRON
Genre Sci-Fi Äventyr
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Joseph Kosinski
Manus Adam Horowitz Edward Kitsis
