Verenigde Staten
Komedie / Sciencefiction
106 minuten


geregisseerd door Tim Burton
met Jack Nicholson, Glenn Close en Annette Bening


Het rustige leven op aarde wordt hevig verstoord wanneer vliegende schotels van mars aankomen. Aanvankelijk lijken de marsmannetjes vredelievend te zijn,maar bij een door de president van de Verenigde Staten georganiseerde bijeenkomst blijkt dat ze erop uit zijn om alles en iedereen overhoop te schieten. De president probeert met man en macht de overmacht te vernietigen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.