 http://www.imdb.com/title/tt1092542/

4,3


Mona (Kajsa Ernst) har hunnit upp i medelåldern. Hon är frånskild från Kurre (Rolf Lassgård) och både bitter och besviken på hur livet blev. Men hon har sin humor och sin sarkastiska sida som hjälper henne. Den tafatte Sune (Göran Forsmark) visar stort intresse för Mona och gör allt för att få henne intresserad.

Annbritt (Elisabet Carlsson) är tuff och trygg och trivs med livet och älskar rockmusik. Hon är 30 plus och singel. Hennes brorsas kompis Micke (Jakob Eklund) dyker en dag upp och hennes liv blir sig inte riktigt likt därefter.

Blondie (Moa Zerpe) är lite drygt 20 och uppfylld av drömmar om att en dag slå igenom som sångerska. På jobbet springer hon bokstavligt talat på Stefan (Alexander Skarsgård). 

Trots de tre kvinnornas olikheter har de en gemensam nämnare - bandet Black Island Sisters som de sjunger i.

"Järnets Änglar" är en gripande berättelse fylld av humor och värme av regissören och manusförfattaren Agneta Fagerström-Olsson. Den skildrar tre kvinnors syn på livet, kärleken och drömmarna.



Running time 108 min
Subtitles Danish English Finnish Norwegian Swedish
Sounds Swedish (Dolby Digital 5.1)
Image Widescreen 1.77:1 (anamorphic)
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 2007
Directed by Agneta Fagerström Olsson

Actors

Kajsa Ernst Elisabeth Carlsson Moa Zerpe Jakob Eklund Christer Engberg Anna Ulrika Eriksson Göran Forsmark Rolf Lassgård Yvonne Lombard 

Järnets änglar [2007 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]

Beskrivning på Svenska

Speltid 108 min
EAN-kod 7332421028909
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.77:1 (anamorfisk)
Lokal titel Järnets änglar
Orginal titel Järnets änglar
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2007
Regi Agneta Fagerström Olsson
