Calidad de video: HD Rip
Peso: 1795 mb
Idioma del audio: Español / Inglés 

MATCH POINT narra la historia de Chris (Jonathan Rhys Meyers), un modesto y ambicioso instructor de tenis que se debate entre dos mujeres, las cuales le acabarán llevando a un callejón sin salida: su matrimonio le proporciona estatus y prestigio en la sociedad, pero su pasión le lleva a los brazos de su futura cuñada.

La espectacular Nola (Scarlett Johansson) es la bella y extremadamente sexy chica americana que se impone entre Chris y su esposa Chloe (Emily Mortimer). Tom (Mathew Goode) es el acaudalado hermano de Chloe que desencadena los acontencimientos.


Nos vemos por TorrentSpain