Engine Kid - Angel Wings (1995) [www.nautilus-bt.org]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

[img]http://i.imgur.com/flEdC.jpg[/img]

Storia del gruppo :

Engine Kid era un trio di Seattle dedito ad una sorta di post-rock ispirato agli Slint. Dopo il debutto con l'EP "Astronaut", fecero uscire due album: "Bear Catching Fish" (C/Z 1993), con una varietà di influenze che andava dai Cop Shoot Cop (Bear Catching Fish) ai King Crimson (Bullfight) e ai Dinosaur Jr (Cabin Fever). Il secondo fu "Angel Wings" (Revelation 1995), che invece faceva sfoggio di un duro e intransigente jazz- hardcore (Holes to fight in). Il chitarrista Greg Anderson successivamente formò i Goatsnake con Greg Rogers e Guy Pinhas degli Obsessed e il cantante dei Wool Pete Stahl. Il primo album omonimo del 1999 su Rise Above e "Flower of Disease" (Southern Lord 2000), vedeva il quartetto alle prese con un doom-gothic-metal piuttosto standardizzato. Nel frattempo Anderson varava un nuovo progetto, Sunn O))), un duo col bassista Stephen O'Malley (presente come chitarrista anche nei Khanate), una sorta di tributo al suono ultra-tenebroso degli Earth. Il mini-album "Sunn" (Hydra Head 1998 - Southern Lord 2005) era soltanto una imitazione, mentre il monumentale "Zero Zero Void" (Rise Above, 2000 - Dirter Promotions, 2003 - Daymare, 2008) nel complesso segnava una certa orginalità; quattro lunghe cavalcate per soli chitarra e basso, che riescono addirittura a superare la pesantezza e la lentezza degli Earth. Si tratta di colonne sonore per menti alterate, fatta di riff giganteschi che raggiungono quasi una trascendenza zen. Sebbene molto simili nei metodi ai drones statici e al minimalismo, tutto questo sembra davvero l'esatto opposto della musica ambient. Persino i titoli danno un senso di provocazione: I've Broken Into the Tomb of King S'attiwazza, KO Your Eunuch Tendencies, Show us Your Slime, Rubble Me I'm a 5th Century Stone Buddha. Flight Of The Behemoth (Southern Lord, 2002), è meno ispirato del precedente; è come se ne contenesse gli scarti. Si salvano Mocking Solemnity e Death Becomes You, che formano un unico, lungo incubo rievocante il disco precedente. White1 (Southern Lord, 2003), con Rex Ritter (Jessamine) e Joe Preston (Melvins) al fianco di Anderson e O'Malley continua a choccare con i suoi drones ultra-pesanti e i suoi monoliti sinistri (My Wall arriva a 25 minuti di lunghezza). White2 (Southern Lord, 2004) raccoglie 3 lunghi pezzi registrati nelle stesse sessions di White1. Hell-O)))-Ween è un classico stoner rock. bassAliens è un rumore avvolgente vicino alla musica cosmica. Decay2 è un altro incubo doom. Il disco in vinile contiene un quarto pezzo di 18 minuti, Decay. La sensazione è che le due parti di White siano uscite nell'ordine sbagliato: la seconda sembra veramente la migliore, mentre la prima suonava più come una raccolta di scarti. Nel frattempo i Goatsnake si erano riformati con il mini album Trampled Under Hoof (SOuthern Lord, 2004). L'EP Imperium (Lyderhorn, 2005) è un progetto parallelo di Stephen O'Malley. Greg Anderson e Stephen O'Malley sono riusciti a tirar fuori il meglio delle loro credenziali gotiche con Black One (Southern Lord, 2005), il terzo picco della carriera dei Sunn O))). Magmatico e asfissiante, claustrofobico e melmoso, questo disco eleva l'arte del metal glaciale a nuovi livelli di irrazionalità. Dal passo quasi umano di It Took the Night to Believe alla carneficina di 10 minuti di Orthodox Caveman (col contributo di dissonanze elettroniche di John Wiese), dalla maestosa cover degli Immortal "Cursed Realms" al vortice da incubo di CandleGoat. Ma il vertice del disco e forse dell'intera carriera del duo è rappresentata dall'orgia gotica di Bathory Erzebet (16 minuti), che implode continuamente in se stessa, come a simulare la caduta in un buco nero.

Fonte: [url=http://www.scaruffi.com/vol5/engineki.html]scaruffi[/url]

Scheda tecnica :

Nome Gruppo : Engine Kid

Nome Mini Album : Angel Wings

Anno : 1995

Genere : jazz hardcore

Paese : USA

Formato degli mp3 : 192

Formazione :

Greg Anderson (vocals, guitar)
Brian Kraft (vocals)
Joel Phelps (alto saxophone)
Tim Midgett (trumpet)
Bill Herzog (upright bass)
Jade Devitt (drums)

Titoli :

01 Windshield
02 Holes To Fight In
03 Nailgun
04 Anchor
05 Expressionists
06 Jumper Cables	
07 Stitches	
08 Fanbelt
09 Herbie Hancock	
10 Lies Like Knives
11 Olé

Mediainfo :

[code]
General
Complete name                    : Engine Kid - Angel Wings (1995) [www.nautilus-bt.org]\01 Windshield.mp3
Format                           : MPEG Audio
File size                        : 4.63 MiB
Duration                         : 3mn 22s
Overall bit rate                 : 192 Kbps
Album                            : Angel Wings
Album/Performer                  : Engine Kid
Track name                       : Windshield
Track name/Position              : 1
Performer                        : Engine Kid
Publisher                        : Revelation
Genre                            : Alternative
Recorded date                    : 1995
Comment                          : PittaSk8

Audio
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Duration                         : 3mn 22s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 4.63 MiB (100%)
[/code]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

