Elokuva Aku Ankan joulumanteli kerää yhteen kaikki Disneyystävämme, jotka tulevat tuomaan seitsemän iloista joululahjaa koko perheelle!
Tapaamme joulupukin pajassaan j alähdemme mukaan jakaamaan lahjoja. Pääsemme jäälle yhdessä Akun, Mikin, Minnin, Pluton ja Hessun kanssa kaikkien aikojen luisteluretkelle. Tiedossa on myös Akun ja veljenpoikien välinen kaikkien aikojen villein ja hauskein lumisota!
Kaikilta meiltä kaikille teille - oikein hauskaa joulua!

Sisältää:
Joulupukin paja
Aattoilta
Liukkaalla jäällä
Kakkukarnevaali
Pluton joulupuu
Suuri lumisota
Ferdinand-härkä