
Robert Ellis - Photographs (2011) MP3 Nlt-release



Robert Ellis is een Texaanse singer-songwriter die jarenlang alleen bekend was vanwege indrukwekkende liveoptredens in zijn eigen staat en een in eigen beheer uitgebracht debuutalbum,wanneer je naar zijn officiële debuut Photographs luistert vraag je je af waarom het zo lang geduurd heeft voor de Texaan werd opgepikt door een platenlabel (in dit geval het kwaliteitslabel New West Recordings). Met Photographs heeft Robert Ellis immers een singer-songwriter plaat van grote klasse afgeleverd. Photographs opent met een aantal uiterst sobere folksongs. Het zijn songs die net zo makkelijk 40 jaar geleden gemaakt hadden kunnen worden en het moeten doen met sober getokkel op de akoestische gitaar, hier en daar wat strijkers en het bijzonder aangename stemgeluid van Robert EllisPhotographs is een plaat vol nostalgisch aandoende muziek van een enorme schoonheid








Tracklist:

1.Friends Like Those
2.Bamboo
3.Cemetery
4.Two Cans of Paint
5.Westbound Train
6.Comin' Home
7.What's in It for Me?
8.I'll Never Give Up on You
9.No Fun
10.Photographs


Postinformatie:

Category  : Sound 
  Format  : MP3 
  Source  : CD  
  Bitrate : 320kbps 
  Genre   : Blues/Folk Country  
  Tag(s)  : NLT


Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
