Título: El silencio de Lorna
Título original: Le Silence de Lorna
País: Bélgica, Francia
Estreno en USA: 31/07/2009
Estreno en España: 30/07/2010
Lanzamiento DVD: 02/09/2011
Productora: Les Films du Fleuve
Director: Jean-Pierre Dardenne, Luc Dardenne
Guión: Jean-Pierre Dardenne, Luc Dardenne
Reparto: Arta Dobroshi, Jérémie Renier, Fabrizio Rongione, Alban Ukaj, Morgan Marinne, Olivier Gourmet
PREMIOS 2008: Festival de Cannes: Mejor guión



Para convertirse en propietaria de un bar junto a su novio, Lorna, una joven albanesa que vive en Bélgica, se convierte en cómplice de un diabólico plan concebido por un mafioso llamado Fabio. Fabio ha orquestado un falso matrimonio entre ella y Claudy. El matrimonio le permitirá a ella conseguir la ciudadanía belga y después casarse con otro mafioso ruso que pagará un montón de dinero para conseguir lo mismo. Sin embargo, para que este segundo matrimonio sea posible, Fabio ha planeado asesinar a Claudy.