 http://www.movie.c-vs-j.org//uploads/images/11600.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Sophie Dulac Distribution
Réalisateur : Katell Quillévéré
Acteurs : Clara Augarde, Lio, Michel Galabru,
Genre : Drame
Durée : 01h32 min
Date de sortie : 4 août 2010
Année de production : 2010

Cet été-là, tout change pour Anna. A son retour de l internat, elle découvre que son père a quitté la maison.Sa mère, effondrée par cet abandon, trouve refuge auprès du jeune prêtre du village.Anna se raccroche à son grand-père, tendre et fantaisiste. Elle prépare aussi sa confirmation, dernière étape dans sa vie de croyante. Mais la naissance de son désir pour Pierre, un garçon libre et solaire, la fait vaciller.Une part secrète d elle même cherche à se donner corps et âme, à Dieu ou à quelque chose d autre ...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo