Verenigde Staten
Documentaire
97 minuten

Producer : Michael Murphy

Inmiddels heeft iedereen wel eens kriskras strepen van witte wolken in de lucht gezien van straalvliegtuigen, die zich
uitstrekt van horizon tot horizon. En dat uiteindelijk de hemel doet veranderen in een troebele waas. Onze aangeboren
intelligentie vertelt ons dat deze niet alleen maar damp paden van straalmotoren zijn. Maar nog niemand heeft (echt)
onderzoek gedaan naar de vragen: Wie doet dit en waarom?


What In The World Are They Spraying poogt hier een antwoord op te geven. Hier is een verhaal van een zich snel
ontwikkelende industrie genoemd Geo-engineering. Gedreven door wetenschappers, bedrijven en overheden met de bedoeling
het klimaat te regelen en het wijzigen van de chemische samenstelling van bodem en water. Dit allemaal voor de zogenaamd
verbetering voor de mensheid. Hoewel officials stellen dat deze programma's alleen nog in de discussie fase zijn is het
bewijs er in overvloed,dat zij al aan de gang zijn sinds ongeveer 1990. Maar ook dat het effect verwoestende gevolgen
heeft aan gewassen, flora en fauna en de menselijke gezondheid. We worden besproeid met giftige stoffen zonder onze
toestemming en om het nog erger te maken. Ze liegen en verzwijgen het ook nog eens.

Vertaald door Jopie123

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.imdb.com/title/tt1770768/

screens: 
http://img339.imageshack.us/img339/144/screensam.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl

