.: PRESENTAZIONE :.

   Questa discografia è il frutto di mesi e mesi di ricerche quasi filologiche. Da grande appassionato di Gaber quale sono, non potevo accontentarmi di quelle porcate di presunte discografie che girano nelle reti P2P, piene di buchi, rattoppi ed imprecisioni. Chiunque, se le ascoltasse con un minimo di attenzione, noterebbe che nei live, per esempio, i bruschi salti di applauso nei passaggi tra una traccia e la successiva indicano che chi ha creato le singole cartelle, laddove aveva delle tracce mancanti, le ha prese da altri dischi. Questa specie di “collage” di versioni live è inutile, perché ti ritrovi con un\'unica versione ripetuta in 4 o 5 cartelle, invece di poter apprezzare le variazioni interpretative di Gaber sullo stesso pezzo in spettacoli differenti. Persino due album molto rari, registrati in studio, pubblicati solo su vinile e fuori commercio da tantissimi anni, li ho trovati assurdamente ricostruiti mediante collage di versioni live: Anni affollati (1981) e Gaber (1984). Eppure, visto quanto si sono diffuse queste porcate, viene da dire che la gente scarica ma poi non ascolta neppure. Oppure è cretina.
   Ad ogni modo, vista la situazione, mi sono messo pazientemente a ricostruire la vera discografia teatrale di Gaber, ricorrendo in minima parte alle discografie sopracitate, ma soprattutto rippando dai CD originali trovati qua e là, o scaricando i pezzi uno alla volta da chi li condivide singolarmente. Ciò ha richiesto tantissimo tempo, considerando che procedevo a tentativi, che si trattava quasi sempre di fonti uniche, e che molto spesso questi utenti neanche sapevano di avere delle rarità assolute, per cui soltanto con l\'ascolto attento e il confronto riuscivo a catalogarli e collocarli correttamente. Ho inoltre ricompilato i tag dei file mp3 con cura e completezza, e inserito le copertine con il nome folder.jpg in tutte le cartelle, in modo che vengano visualizzate da qualunque lettore che supporti la visualizzazione copertine, oltre che in Esplora Risorse (per chi usa Windows) in modalità di visualizzazione \"anteprima\".
Non lo dico per presunzione, ma questa è l\'unica discografia ben fatta, accurata e ragionata che potete trovare in rete. Non ce n\'è altre. Altrimenti perché mi sarei sbattuto per pubblicarla?

Alcune osservazioni importanti: 

   1) Per tutta la mia ricerca ho fatto riferimento al sito ufficiale dell\'artista - www.giorgiogaber.org - e in particolare alla discografia teatrale del periodo 1970-2003 (vedi anche punto 3). Si tratta del vecchio catalogo: in quello nuovo del 2002 molti dischi non sono più stati ristampati (Far finta di essere sani in studio, Io se fossi Dio, Pressione bassa, Anni affollati, Gaber, Piccoli spostamenti del cuore, Parlami d\'amore Mariù, Il grigio, E pensare che c\'era il pensiero [\'94] ), mentre gli ultimi spettacoli dal 1996 al 2000, sono stati sostituiti dall\'antologia Un\'idiozia conquistata a fatica : quest\'ultima, dopo un attimo di indecisione, ho deciso di inserirla, da un lato perché si tratta di un lavoro di ristampa molto ragionato, dall\'altro perché i brani riportati, grazie alla rimasterizzazione, presentano una qualità audio nettamente superiore agli originali. Lo spettacolo del 1982 Il teatro di Giorgio Gaber è stato ristampato (identico) per il nuovo catalogo con il titolo Anni affollati (come il disco in studio del 1981 fuori catalogo da molto tempo): ho preferito riportarlo con il nuovo titolo, che trovo più significativo ed appropriato. Talvolta il catalogo nuovo presenta qualcosa in più: è il caso di Io se fossi Gaber, che nella ristampa presenta alcune differenze e alcune bonustrack. Ho riportato perciò entrambe le versioni.

   2) C\'è un disco che ho cercato fino a diventare matto, ma non sono proprio riuscito a trovarlo: si tratta di Gaber 96-97, uno dei quattro che erano in vendita solo nei teatri durante gli spettacoli di Gaber. Inutile dire che, se cercate, troverete in rete il collage da 109 MB circa: vi sconsiglio di scaricarlo, non c\'è un solo pezzo che appartenga veramente allo spettacolo. Chiunque si trovasse tra le mani questo disco, ha il dovere morale di metterlo a disposizione di tutti, mi raccomando! 

   3) La cosiddetta discografia teatrale di Gaber, considerata la discografia ufficiale dalla stessa Fondazione Gaber, corrisponde a quella formula artistica originalissima, cui Gaber si è dedicato dal 1970 in poi, rompendo con il mondo della televisione e del varietà: il Teatro Canzone, una miscela di monologhi e canzoni che trova sul palcoscenico teatrale, e non nel disco, la sua dimensione più vera. Purtroppo le testimonianze video di Gaber a teatro (raccolte e catalogate dalla Fondazione Gaber in modo molto accurato, e pubblicate dalla Fandango negli ultimi anni in bei cofanetti che consiglio vivamente) sono poche e in genere di scarsa qualità audio-video (fatta eccezione per le Storie del Signor G, registrazione dello spettacolo Il teatro canzone): sembra che Gaber e Luporini diffidassero delle registrazioni video di spettacoli pensati per il palcoscenico teatrale, e preferissero affidarsi alla forza evocativa della registrazione audio. E forse non avevano torto, visto come i dischi degli spettacoli di Gaber riescono a tenerti incollato per un\'ora e mezza. Ad ogni modo, alcune canzoni non naquero direttamente per la scena, ma in alcuni dischi, che a buon diritto sono entrati a far parte di questa discografia.

   La scelta di escludere la pur vasta produzione “di successo” antecedente al 1970 (e che proseguì in album antologici fino alla sua morte) non vuole essere un boicottaggio del Gaber “disimpegnato” in favore del Gaber “impegnato”, ma vuole piuttosto evidenziare la specificità artistica e culturale dell\'esperienza del Teatro Canzone, rispetto ad una produzione discografica più tradizionale, più commerciale e comunque troppo difficile da ricostruire nella sua interezza, ricorrendo solamente a materiale di file-sharing. Anche se ne avessi avuto l\'interesse, ricostruire con la stessa precisione la discografia “commerciale” di Gaber sarebbe risultato non solo troppo lungo (ho anche altre cose da fare, nella mia vita!), ma anche piuttosto inutile, essendo costituita in gran parte da raccolte e antologie, in cui gli stessi brani si ripetono sempre uguali. Per chi fosse comunque interessato a questa parte della produzione gaberiana, ho incluso l\'ottima antologia Prima del signor G, che raccoglie ben 75 brani del periodo 1958-70.

   Due casi isolati che ho inserito nella discografia sono l\'EP Ja-Ga Brothers, realizzato in duo con Enzo Jannacci, e il singolare Sexus et politica, che raccoglie 12 canzoni di A. Virgilio Savona, scritte su testi di autori latini ed eseguite da Gaber.

   Vi segnalo infine, oltre ai cofanetti della Fandango già citati, le pagine su Gaber comparse sul sito della televisione svizzera RTSI, che ospitano parecchio materiale audio e video interessante: interviste a Gaber e collaboratori, video di concerti ecc.: www.rtsi.ch/gaber/default.htm 

Non mi resta che augurarvi buon ascolto!

:: MiNoRaNzA ::


>> UNA DESCRIZIONE DETTAGLIATA DELLA RELEASE (con la lista degli album) è disponibile al seguente indirizzo: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=235332 