Brotherhood (2010)DVDRip Nl subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama
76 minuten
geregisseerd door Will Canon
met Trevor Morgan, Jon Foster en Lou Taylor Pucci

Adam  Buckley moet als opdracht voor zijn ontgroening voor een  
studentenvereniging in zijn laatste nacht een supermarkt overvallen.  
Wanneer de rituele inwijding echter vreselijk mis gaat blijkt iedere  
beweging rampzalig te zijn. Adam wordt gedwongen een standpunt in te  
nemen om een vriend te redden en te beslissen waar zijn loyaliteit ligt.
 
http://www.imdb.com/title/tt1273241/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70666


Info:
Source: Retail DVD
Format: Divx - 700mb
Audio: English Dolby Digital 5.1 
Subtitles: Dutch (hardburned) - Nederlands (ingebakken)
Menu: Yes
Extras: Yes


Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar NLT.Ons-Forum 
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Keep the seed alive

Enjoy 

Pedro11