Ett öde fjällandskap i norra Sverige. Den unga arkeologen Helena Torvald gör ett sensationellt fynd: en kvinna som brutalt offrats och gömts i en mosse.
Men när kroppen förs till Stockholms universitet sätts okända krafter i rörelse, och hon tvingas inse att något har gått fruktansvärt fel. Vetenskapen kolliderar med det oförklarliga. Vad hände egentligen för elvahundra år sedan, då tre män sökte sig till fjället med en kropp de kallade Satan?
För sent förstår Helena att offret borde ha förblivit begravt och att hennes band till det förgångna är starkare än hon anat. Nu måste hon besegra det hon släppt lös.
Fördömd är en andlöst spännande skräckroman med inslag av uråldrig samisk mytologi. Det är också en berättelse om kampen mot demoner, en dotters längtan efter sin far och vikten av att försonas med det förflutna, hur fasansfullt det än är.

