



Arctic Blast (2010)  


 

Canada / Australië
Science-Fiction / Thriller
92 minuten

geregisseerd door Brian Trenchard-Smith
met Michael Shanks, Alexandra Davies en Indiana Evans


Nederlands:

Een onderzoeksschip van de VS ligt in de Antarctische oceaan op 150 kilometer van de kust van Australië voor een onderzoek naar de ozonlaag. 
Plots wordt het schip getroffen door een golf van ijskoude lucht die alles en iedereen in een mum van tijd bevriest. 
Jack Tate, een briljante natuurkundige verliest vanaf het land het contact met het schip. Wanneer Jack achter de bizarre dood van zijn collega\'s komt gaat hij op onderzoek uit. 
Door de verschillende puzzelstukken samen te voegen kan hij maar een ding concluderen: Er volgt een nieuwe ijstijd! 
Maar wanneer Jack zijn ontdekking voorlegt aan de wetenschap wordt hij aangekeken op zijn slechte verleden en weigeren ze te luisteren naar zijn oplossing om de planeet te redden.


Engels:


When a solar eclipse sends a colossal blast of super chilled air towards the earth, it then sets off a catastrophic chain of events that threatens to engulf the world in ice and begin a new Ice Age



 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Scifi/Thriller




 
http://www.moviemeter.nl/film/70636




 
http://www.imdb.com/title/tt1523267/




TBS