elokuva kuvattu teatterissa nokia n8 älypuhelimella. kuva on melko paska sillä vahingos suurin osa leffasta näkyy vain puolet kankaalta ja puolet teatterin katosta mut päätin jakaa tän jokatapaukses tänne kun ei oo parenpaakaan tarjolla. leffa on kans siksi kolmessa osassa kun ensin pukkas viestii ja sitten lopuksi puheluu, ois pitäny laittaa offlain tilaan. mutta jos kumminki päätätte katsoo niin jättäkäähän kommentteja. 

kuva: H.264 720p, 25 fps tai mp-4
ääni ac-3 tai 2 (stereo) 127 kbps + meidän tausta hälinä mikä piti jäädä poijes
genre: toiminta, kotimainen, jännitys
kesto: 1h 39 min

juoni:
 
Kakolan vankilassa valmistelee pakoaan vaarallinen kuritushuonevanki, Torsten Rapp.
Varatuomari Pauli Kontio epäilee vaimoaan uskottomuudesta.
Naistenhurmaaja ravintolapianisti Jesus Maria Lobo liikkuu vikkelästi ympäri kaupunkia perässään toinenkin yksityisetsivä, Wasenius.
Voitto Fjäderin ja Ingan kuntosalilla liikkuu kummallista väkeä.
Tuoreilla jäljillä kulkevan Vareksen elämä on taas vaakalaudalla ja moni henki on halpa Turussa.
Sukkanauhakäärmeen arvoitus raottuu sitä mukaa kuin ruumiskasa kasvaa. 