Action från 2011 av Stephen Herek med Paul Levesque och Kevin Corrigan.

Ray Bradstone har precis släppts ut från fängelset efter att ha avtjänat sju år för sin inblandning som föraren av flyktbilen vid ett bankrån. Helt rehabiliterad, bryr sig Ray nu bara om att vinna tillbaka respekten och kärleken från sin 15-åriga dotter, Sally. När personer från Rays brottsliga förflutna tror att han stal bytet från den bank de rånade, så kommer Ray att göra vad som krävs för att klara av dem och hålla sin dotter utanför problem.
 
http://www.imdb.com/title/tt1663187/