
TITULO ORIGINAL: Auf der anderen Seite / Yasamin kiyisinda
AÑO: 2007
DURACIÓN: 1:55:42
PAÍS: Alemania, Turquía
DIRECTOR: Fatih Akin
GUIÓN: Fatih Akin
MÚSICA: Shantel
FOTOGRAFÍA: Rainer Klausmann
REPARTO: Tuncel Kurtiz, Nursel Köse, Patrycia Ziolkowska, Hanna Schygulla, Nurgül Yesilcay, Baki Davrak
PRODUCTORA: Coproducción Alemania-Turquía
WEB OFICIAL: http://www.golem.es/alotrolado/
GÉNERO: Drama

SINOPSIS: Nejat, profesor de filología alemana en la Universidad de Bremen, decide viajar a Turquía para buscar a la hija de Yenet, la prostituta que su padre Ali, inmigrante de primera generación en Alemania, acaba de matar accidentalmente después de comprar su amor. Su objetivo: pagar a la chica la formación que financiaba su madre. Al mismo tiempo, Ayten, hija de Yenet y miembro de la resistencia política de Turquía, huye de la policía y recala en Hamburgo en busca de su madre. Allí es acogida por la estudiante Lotte, de la que se enamora, y juntas deciden viajar a Bremen al encuentro de la madre de Ayten. Cuando Ayten es deportada a su país, Lotte no duda en volar hacia Turquía para liberar a su amada de la prisión para mujeres de Estambul en la que se encuentra. Los caminos de los personajes llegan a cruzarse, sin saber éstos lo cerca que están el uno del otro.


Al otro lado (“Auf der anderen Seite”), la última obra del director alemán de origen turco Fatih Akin, no es sólo una película sobre la búsqueda y la fortuna, sino también sobre la inmigración, el mestizaje y los choques culturales y generacionales en un mundo globalizado. Una estudiante hamburguesa acoge a una refugiada política turca en su casa sin apenas conocerla. El filme que relata esta historia ganó el premio al mejor guión el mes de mayo 2.007 en el Festival de Cannes y representará a Alemania en la edición de los Óscar en la categoría de mejor película de habla no inglesa. Aboga por un entendimiento entre culturas, sin distinción de razas ni nacionalidades. Para que exista esta comprensión es imprescindible el conocimiento, la formación. Al otro lado es también una película sobre la formación y su importancia en la convivencia entre culturas: un profesor de origen turco en una universidad alemana, una librería alemana en pleno centro de Estambul...

A través de una serie de encuentros, relaciones e incluso muertes, las frágiles vidas de seis personas se cruzan durante sus viajes emocionales hacia el perdón y la reconciliación en Alemania y Turquía.
