Baby Blue är ett musikalbum av Pernilla Andersson.
- Jag beskriver den som en pop-skiva med lika delar jazz och spagettiwestern. Den består av mer svärta än min förra platta och det bestämde jag mig för ganska tidigt. Om jag ska nämna en artist som influerat mig mycket på Baby Blue är det Aimee Mann och det hon gjorde i filmmusiken till Magnolia. Jag är väldigt förtjust i hennes producent Jon Brion! Skivan är tänkt att vara en vinyl; sidan ett och sidan två. 
Låtarna på nya skivan är samtliga finessfyllda antingen med läckra bryggor och effekter eller med sparsmakad återhållsamhet. Det händer mycket eller lite, men framförallt känns musiken hela tiden.
- En låt behöver inte mer än den behöver, förklarar Pernilla sitt sätt att skriva låtar. Den minsta gemensamma nämnaren är att man ska kunna framföra den på piano eller gitarr och att den då är lika bra som i full produktion.

- - -

Pernilla Andersson - Baby Blue 2007
(Stockholm BAM)

 1. Red 
 2. Alright 
 3. Scary ordinary 
 4. Come rain 
 5. Baby blue 
 6. Little Suzy 
 7. Angel's wings 
 8. Everybody's sweetheart 
 9. Merry-go-round  
10. Sleep
11. Enjoy the silence 
12. Rise & fall
