Ebook - Rosnay, Tatiana De - Die Laatste Zomer - NL - By Pixarr




Nederlands Ebook


Titel: Die Laatste Zomer
Auteur: Tatiana De Rosnay
Uitgever: Artemis & co

Hoe goed ken jij je moeder? Adembenemende roman over familiegeheimen. Antoine Rey heeft het perfecte cadeau voor de veertigste verjaardag van zijn zus bedacht: een lang weekend aan zee op het eiland Noirmoutier, waar hij en Mélanie in hun kinderjaren de vakanties doorbrachten. Hoewel ze fijne herinneringen hebben aan de eindeloze zomers, zijn beiden nooit meer teruggekeerd naar deze plek. Antoine bevindt zich in een moeilijke periode van zijn leven: zijn werk als architect biedt weinig uitdaging meer en hij is verlaten door zijn vrouw van wie hij nog steeds houdt. Noirmoutier brengt vergeten herinneringen aan hun vroeg gestorven moeder naar boven en Mélanie komt tot een schokkende ontdekking. Het familiegeheim dat zij hiermee ontrafelt maakt Antoine kwetsbaar en onzeker. Zijn zus vindt dat hij het verleden moet laten rusten, zijn vader zwijgt en zijn puberende kinderen vragen zijn aandacht voor heel andere zaken. Dan ontmoet hij Angèle, die nieuwe betekenis geeft aan de woorden leven, liefde en dood. 'Een fijnzinnig verhaal over een broer, een zus, een familiegeheim en een catharsis dat niemand onberoerd zal laten.' Susan Smit 'Gevoelig, prachtig en realistisch boek van de auteur van Haar naam was Sarah.' Esta 'Een gevoelige roman over leven liefde en dood.' Zomertip van Mieke van der Weij in Mieke's leesclub, NCRV Gids 'Sfeervolle roman voor iedereen die van Frankrijk, familiegeheimen en liefde houdt. Aanrader!



-----------------------------------------------------------------------------------

In E-Pub Format:

Te lezen op: Pc, Smartphone, Ipad, Tablet.

Voor Pc o.a. te lezen met:
Adobe Digital Editions: http://www.adobe.com/nl/products/digitaleditions/
of met Calibre: http://calibre-ebook.com



Aangeboden door Pixarr
