Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Espanol

Marcos es un joven de clase baja que ha crecido en una familia devastada por el alcoholismo del padre. La unica salida es el boxeo, y a ello se dedica intensamente. Su futuro es prometedor, y uno de los principales promotores de boxeo de la ciudad le ofrece un contrato que le asegurara la supervivencia. Pero a cambio, Marcos se vera inmerso en un mundo extremadamente cruel de cuyas redes le resultara casi imposible escapar. 

Nos vemos por TorrentSpain