Primal (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Australië
Horror
84 minuten 
 
http://www.imdb.com/title/tt1438534/  
http://www.moviemeter.nl/film/64329 

geregisseerd door Josh Reed
met Krew Boylan, Ch’aska Cuba de Reed en Santiago Cuba de Reed

Anja en vijf vrienden gaan samen met de antropologie student Dace de bossen van Australië in om 
rotsschilderingen te onderzoeken. Hun enthousiasme wordt snel minder als Mel na een nachtelijke 
zwempartij ziek wordt. Ze krijgt koorts, begint te bloeden en wordt verward. Ze verandert langzaam 
in een roofzuchtig wezen. Mel's vrienden komen er al snel achter dat zij de prooi zijn waar ze op 
jaagt. Voordat ze kunnen ontsnappen verandert Dace ook. Ze staan voor een moeilijke keus: dood je 
vrienden of word gedood door hen. De enige weg om te ontsnappen is een grot in te vluchten. Anja 
komt er te laat achter wat de betekenis is van de schilderingen die ze kwamen onderzoeken.

Anja and five friends join anthropology student Dace on a journey to study a remote ancient rock 
painting. Their excitement vanishes when Mel becomes delirious after skinny-dipping in the 
waterhole. Feverish bleeding confused she physically and mentally regresses to a vicious predatory 
state. Mel has gone primal. Mels lover and friends realize they are the prey as she savagely hunts 
them down. Before they can escape another one of them starts to regress posing a hideous choice 
kill their friends or be killed by them. Their only hope of survival is through a cave where Anja learns 
too late the meaning of the ancient rock art they came to study.


Source.......: Primal 2010 COMPLETE NTSC DVDR-IGUANA
Size…………..: 895 MB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Audio…………….: English
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  448 kbps
Channels…………..: 5
Subtitles....: NL (hardcoded)
Vertaling….: Winchestergirl, Jack the Ripper en Kahnon
Controle: Heksje
Bewerking + Resync.: Heksje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

