Tinker Tailor Soldier Spy 

Efter att en agent tillfångatas under ett misslyckat uppdrag blir toppagenten George Smiley avstängd från sin tjänst inom Storbritanniens hyperhemliga kontraspionageprojekt. Men när ytterligare en agent träder fram och hävdar att det hela bara är toppen av ett isberg, får Smiley i uppdrag av regeringen att leda en utredning i ärendet.

Översättare Blind-Anders Synkning gjord av mig little_devil
  
http://www.imdb.com/title/tt1340800/

Glöm inte och seeda...... Tack!
cheers little_devil


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

screens: http://tinyuploads.com/tiiadj_full