Yvonne Kroonenberg - Alles went behalve een vent, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 128
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Roman


Beschrijving

Voor mannen is de vrouw een eeuwig en onoplosbaar raadsel. Is dat andersom eigenlijk ook zo? In de hier gebundelde columns doet Yvonne Kroonenberg een \'onderzoek\' naar het wezen van de man en de conclusie kan niet anders luiden dan dat de man een open boek is. Op haar tocht ontmoeten we Henk die liever aan zijn computer zit dan aan zijn vrouw Anke, Bart die een kenau als vriendin wil en een ingenieur uit Wageningen die om gemakkelijker te praten zijn gebit uitdoet. Maar ook hun vriendinnen komen we tegen, met al hun eigenaardigheden, zodat we in een boek over de man ook de geheimen van de vrouw leren kennen. Dat mannen en vrouwen zich tot elkaar aangetrokken voelen is misschien nog wel het grootste raadsel, maar met humor en in een vrolijke stijl lost Yvonne Kroonenberg ook die kwestie op.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
