Kolme Muskettisoturia on pitkä piirroselokuva - ja Mikin, Akun sekä Hessun ensiesiintyminen samassa elokuvassa.

Lapsuudenystävykset Mikki, Aku ja Hessu toimivat vahtimestareina muskettisoturien päämajassa Pariisissa.

He haaveilevat oikeasta muskettisoturuudesta ja sankariteoista varustehuollon ja siivouksen sijaan. Heidän esimiehensä Musta Pekka nimittääkin tollot vahtimestarinsa muskettisotureiksi siinä toivossa, että nämä eivät pystyisi estämään hänen vallankaappaustaan.

Mutta onko Mustan Pekan suunnitelma vedenpitävä?

