Filmens Handling -
Agent 007 (Roger Moore) kastas ut i en nervpirrande kapplöpning med tiden för att stoppa en maktgalen industrimagnat (Christopher Walken) som i sina hänsynslösa planer på att ta kontrollen över den globala produktionen av microchips, är beredd att mörda miljontals människor. Vi ser James Bond i en rasande jakt från Eiffeltornet till toppen av golden Gate-bron. Det går inte att stoppa honom!

Skådespelare: Roger Moore, Christopher Walken, Patrick Bauchau, Patrick MacNee, 
Grace Jones, Tanya Roberts

Regissör: John Glen

Originaltitel: A View to a Kill

Svensk Titel: Levande Måltavla

Längd: 2 tim 7 min

Genrer: Action, Internationellt, Thriller

Ovrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 