Bakgrunn

Trilogien Dødslekene foregår i en uidentifisert fremtidig tidsperiode, etter ødeleggelsen av Nord-Amerika, i en nasjon kjent som «Panem». Panem hadde en rik Capitol, som ligger et sted i Rocky Mountains, og tretten omliggende fattigere distrikter som tilfredsstilte Capitols behov. Som straff for en tidligere opprør mot Capitol der den trettende distriktet angivelig ble ødelagt, blir hvert år en gutt og en jente fra hver av de resterende tolv distriktene, mellom tolv og atten år, valgt ut gjennom et lotteri og tvunget til å delta i realityprogrammet «Dødslekene». Dette sendes direkte på TV, og deltakerne må kjempe til døden på en utendørs arena inntil bare én står levende igjen. Vinneren og hans/hennes distrikt belønnes.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
Bok 1: Dødslekene

Boken følger 16-år gamle Katniss Everdeen, en jente fra District 12 år som melder seg frivillig for de 74. Dødslekene i stedet for hennes yngre søster Prim. En annen deltaker fra District 12 er Peeta Mellark, en gutt som elsket Katniss fra det øyeblikket han så henne første gang. Mens Katniss og Peeta kjemper sammen, later de som de er forelsket for å vinne sympati hos publikum. Når arrangørene prøver å tvinge paret inn i en dramatisk finale der man må drepe den andre for å vinne truer de selvmord, og senere blir begge erklært som vinnere.