Type: Full Length Movie
Starring: Anais Hills, Sabrina Sweet, Marjorie
Content: All Sex, Anal, Big Boobs, Cumshot, Hardcore, Oral, Teen, Toys
Release Date: 2011
Size: 1 CD

Doit-on dire d'elles qu'elles sont grassouillettes ou rondelettes ? Rebondies ou dodues ? Plantureuses ou grosses ? Un peu de tout cela en fait. Car ces demoiselles bien en formes ont des atouts qu'elles ne se privent pas de montrer, sachant que les hommes préfèrent les femmes qui font envie plutôt que pitié. Et pour faire envie, ces jolies femmes bien potelées donnent bien la trique. Les courbes sont gracieuses alors que les loloches sont abondantes. Pour une fois, on pourra compter sur leurs bouées de sauvetage en cas de naufrage. Anaïs, Marjorie et Sabrina ont toutes en commun le fait d'être bien en chair et de ne pas faire dans la dentelle quand il s'agit de s'envoyer en l'air. Oubliez votre régime sans sel et tapez dans le gras doucle.
