Truman har huvudrollen i en såpopera som sänds 24 timmar om dygnet året om. Jim Carrey i rollen som trollband kritikerna och publiken om den aningslöse Truman Burbank i denna fantastiska och annorlunda film av regissören Peter Wier (Vittne till Mord, Döda Poeters Sällskap). Truman har ingen aning om att hans underliga hemstad är en jättestudio som styrs med järnhand av en och samme producent/regissör/idéskapare (Ed Harris). Stadens invånare är betalda Hollywoodskådespelare. Till och med hans sprudlande glada fru är en betald skådespelerska. Så småningom går sanningen upp för honom. Och hur han kommer till insikt med sin upptäckt kommer att få dig att både gråta och skratta mer än någon annan film hittills någonsin har gjort.



Regissör: Peter Weir

Manus: Andrew Niccol

Speltid: 103 min

Från: 1998

Genres: Drama, Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.