qualquer dúvida entre em contato dascomunicacao@hotmail.com

Este PES é completo.

Passos para instalação.

1º passo = Extrair todos os arquivos da iso para uma pasta (utilize o poweriso ou o ultraiso);

2º passo = Instale normalmente o programa clicando no aplicativo Setup.exe;

3º passo = Após instalado o jogo vá até a pasta que ele foi instalado e renomeia o aplicativo pes2011.exe para pes2011-1.exe

4º passo = copie o aplicativo pes2011.exe que está na pasta CRACK para o local aonde foi instalado o jogo e você acabou de nomear o aplicativo;

5º passo = Extraia a imagem do rar narração pes 2011, e copie-a para a pasta img que fica localizada na mesma pasta que o jogo foi instalado;

6º passo = Após isso execute o jogo, vá em iniciar todos os programas-jogos-pro evolution socces 2011 (caminho pode variar conforme a versão do windows);

7º passo = Com o jogo aberto vá em System Settings-Definições de idioma-Idioma do jogo e selecione o portugue;

8º passo = Faça o mesmo passo acima mais acesse o Comentários - Idioma e selecione Portugues Brasil


Pronto Agora é só se divertir.



www.dascomunicacao.com.br
dascomunicacao@hotmail.com
Danilo Almeida.
