Stålmannen, Läderlappen, Mirakelkvinnan, Blixten, Gröna lyktan, Jägaren från Mars och Falkflickan. Dessa fantastiska superhjältar har räddat mänskligheten från obeskrivliga fasor, och använt sina unika krafter för att bekämpa ondskan var den än uppträtt på jorden och eller långt ute i vår galax. Fram till nu har de jobbat var och en för sig. Men när en armé av utomjordingar anfaller Jorden inser de att alla deras superkrafter behövs om de ska kunna besegra fienden. De sju superhjältarna går samman och bildar Justice League. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!