las películas de federico valle devenidas en peines (reciclaron el material filmico celuloide para fabricar peines) ahora son recuperadas con esta MAQUINOA traductora de peines, advertencia, como la acción dispone del tiempo, tened a mano el control remoto / mando a distancia o bien estar atentos a los enlaces ocultos si lo nevagaréis con el mousse, recorrido OUT LINE

(NO TEMAN DEL autorun.exe es para que salga el icono por si guardan estos archivos audiovisuales en un DVD, tambien deberan agregar la carpeta AUDIO_TS para poder quemar con el arquitect DVD o el Nero, recomiendo el primero que fue el soft que utilicé para lograr este trabajo con más de 200 enlaces, 43 cortos que se mezclan aleatoriamente)

el dvd comienza con UBA FADU Universidad donde me recibí de Diseñador de Imagen y Sonido y este DVD fue mi entrega final o tesina donde investigué, interpreté y archivé estas inquietudes.  Abnegación polaca.  Witold Gombrowicz y Henri Bergson

Mi nombre es Nicolás Urquiza, estoy atento a cualquier comentario, saludos y suerte.