
Sinopsis de la pelicula Templario

    Remontándose al oscuro y brutal siglo XIII, "Templario" nos sumerge de lleno en uno de los momentos más violentos y cruciales de la historia de la Inglaterra medieval, cuando un puñado de hombres de bien lucharon, sin apenas esperanza, por defender a su país de un rey megalómano y sanguinario. La batalla por el castillo de Rochester, basada en un devastador capítulo de los libros de historia, es un relato verídico de honor, acción y emoción. Correrá la sangre.

Ficha Tecnica de la pelicula Templario

    Título: Templario
    Título original: Ironclad
    Dirección: Jonathan English
    País: El Reino Unido, Estados Unidos
    Año: 2011
    Fecha de estreno: 22/07/2011
    Duración: 121 min.
    Género: Aventuras, Acción
    Reparto: Jason Flemyng, Paul Giamatti, Kate Mara, James Purefoy, Brian Cox, Charles Dance, Derek Jacobi, Mackenzie Crook, Vladimir Kulich, Jamie Foreman
    Web:    Distribuidora: DeA Planeta Home Entertainment
    Productora: VIP 4 Medienfonds, Mythic International Entertainment, Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), Premiere Picture, Silver Reel
