Jacques Werup, född 1945 och bosatt i Skåne, är estradör, musiker, romanförfattare och poet. Han debuterade 1971 med Returbiljett Polen som 26-åring och det stora genombrottet kom 1979 med Casanovas senare resor. För den fick han Stora romanpriset och blev omnämnd som en av våra stora berättare. 1995 fick han Malmö stads kulturpris. Hösten 2010 tilldelades Jacques Werup Wahlström & Widstrands Litteruaturpris.

Han har sedan debuten givit ut trettiofem böcker i olika genrer; diktsamlingar, romaner, essäer, tolkningar och räknas till de främsta av våra författare. Han har också mött en stor publik med sina scenföreställningar. I februari 2011 utkommer den självbiografiska boken Medan jag levde och under våren kommer Jan Troells dokumentärfilm om Jacques Werup ha premiär. (albertbonniersforlag.se)


- - -

Jacques Werup - Ljudet av rullande stenar 1998
(Stockholm Vibrafon)

 1. Fågelskrämmorna 
 2. Fotot från Venedig 
 3. Kärlekshuset 
 4. Ljudet av rullande stenar 
 5. Bekännelse 
 6. Alskandes klagan  
 7. Vid Haväng 
 8. Blind tiggare 
 9. Appasionata 
10. Attrappassion  
11. Vålnader 
12. Stammande kung 
13. Kärleksdikt om hösten 
14. Någon vi älskat försvinner 
15. Till det oskrivna 
16. Kärlekshuset (video)

Jacques Werup, sång, trumpet, klarinett
Mulle Holmqvist, gitarr
