I en våldsam strid om makten slåss flera av yakuzaklanernas ledare om chansen att bli den japanska undre världens överhuvud. De rivaliserande ledarna stiger i hierarkin genom att lura varandra och bilda pakter med andra under kvällar fyllda med saké. Den mångåriga yakuzan Otomo har sett de sina gå från småtjuvar till viktiga spelare på aktiemarknaden. Deras liv är en evig kamp om att försöka nå toppen, eller åtminstone överleva i en värld där hjältarna sedan länge dött och det enda som kvarstår är svek och blodig hämnd.

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!