Ashampoo Photo Commander 9 ofrece una mezcla perfecta de funciones para administrar, editar, presentar y optimizar sus fotos digitales. El programa le proporciona una administración rápida y sencilla de su colección de fotos incluyendo opciones para crear grupos, etiquetas de imagen y ponerlas juntas en álbumes virtuales. Asigne, por ejemplo, el nombre del destino de su último viaje (etiquetar) a las fotos de las vacaciones. De esta forma podrá encontrar más tarde todas las fotos que tomó en el destino muy rápidamente. Sea creativo y edite sus fotos digitales de acuerdo con sus gustos. Optimize las fotos con un solo clic, elimine los ojos rojos o use diferentes efectos, como cambios de color, al editar 
su imagen. Convierta sus imagenes mas bonitas en pinturas al óleo, cree un calendario con sus propias fotos o una invitación personal con una divertida foto de su última fiesta. Naturalmente, la versión 9 de Ashampoo Photo Commander ofrece muchas funciones nuevas y mejoras. Entre otras funciones está el nuevo modo de visión dual para comparar una foto original con la foto que se está editando. 
Adicionalmente, las herramientas de optimización y las funciones de video se han mejorado, se han incorporado nuevos efectos y mucho más. Cuando trabaje con sus fotos digitales no querra hacerlo sin Ashampoo Photo Commander 9. 
-Idioma: Inglés


