La Condesa Rusa 

Año : 2006

Reparto : Vanessa Redgrave, Allan Corduner, Timur Engalychev, Lucy Sutton, Amir Maimon, Natasha Richardson, Lynn Redgrave, Madeleine Potter, Madeleine Daly, John Wood

Género : Bélico, Histórico

Sinopsis 

   Año 1936, Shangai era una encrucijada de intrigas políticas, mezcla de refugiados escapando, fuerzas militares destinadas, negocios internacionales y cultura de submundo. Dos personas atrapadas en esta vorágine crean un vínculo al borde de la invasión japonesa: una bellísima condesa rusa, empujada por las circunstancias a mantener a su familia trabajando de camarera de bar y pareja de baile y un ex diplomático ciego, destrozado por la pérdida de su familia en la violencia política y desilusionado por la incapa-cidad del mundo en lograr la paz. La historia se desarrolla en “La Condesa Rusa”, el elegante club nocturno creado por el diplomático para aislarse del caos y la tragedia que le rodean…