 http://d3.e-loader.net/qbES3w9cHX.jpg


Date de sortie cinéma : 28 juillet 2010
Film disponible en DVD le : 8 décembre 2010
Film disponible en Blu-ray le : 8 décembre 2010
Réalisé par Yann Samuell
Avec Sophie Marceau, Jonathan Zaccaï, Marton Csokas,
Long-métrage français . Genre : Comédie , Romance , Famille
Durée : 01h37min Année de production : 2009
Distributeur : Mars Distribution
Format : avi (dvdrip)
Langue : Truefrench


"Chère moi-même, aujourd'hui j'ai 7 ans et je t'écris cette lettre pour t'aider à te souvenir des promesses que je fais à l'âge de raison et aussi te rappeler ce que je veux devenir..."
Ainsi commence la lettre que Margaret, femme d’affaires accomplie, reçoit le jour de ses 40 ans.