Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

La serie describe la vida de un padre divorciado que decide alejarse de Nueva York, mudándose a los suburbios para poder dar a su hija de 16 años una vida mejor. Sin embargo, los suburbios hacen a la hija preguntarse si han entrado en el mundo de " The Stepford Wives" después de ver la "perfección" de su nuevo hogar, incluso la bienvenida que les dan sus nuevos vecinos.