\"Je t\'aime... moi non plus\" (\"Te amo... yo tampoco\"; en español) es una canción francesa con letra y música de Serge Gainsbourg, y arreglos de Arthur Greenslade. Sus principales intérpretes fueron Gainsbourg y Jane Birkin, a dúo.

La letra de la canción era muy conocida por la repetición de la simple frase del título, distorsionado por los gemidos de Birkin, y en algunos momentos, éstos, en el orgasmo, son los protagonistas de la canción.

Fue un indiscutible éxito en toda Europa a pesar de ser censurada por su temática sexual excesivamente explícita en las radios de Italia, Polonia, Islandia, Suecia, España, Yugoslavia y el Reino Unido, y de haber sido denunciada por el Vaticano.

Aunque en España no se prohibió la venta de discos, resultó muy difícil conseguirlos hasta finales de la década del ´70, circulando la canción en copias piratas en cassette.

La canción alcanzó el puesto número 1 en ventas en el Reino Unido y el 58 en Estados Unidos.

