Audio format : MPEG1-Layer3, 44100Hz, Stereo, 80Kbps
Play length : 01:35:24 (5724sec)
Video : XviD MPEG4, 512x288, 29.971fps, 171557Frames


Título original: Paul
País: UK
Estreno en USA: 18/03/2011
Estreno en España: 22/07/2011
Productora: Rogue Pictures
Director: Greg Mottola
Guión: Simon Pegg & Nick Frost
Reparto: Simon Pegg, Nick Frost, Seth Rogen, Kristen Wiig, Bill Hader, Jason Bateman, Jane Lynch, Sigourney Weaver, Jeffrey Tambor, David Koechner, John Carroll Lynch, Blythe Danner

Sinopsis:
Simon Pegg y Nick Frost se reúnen de nuevo para la comedia de aventuras Paul en donde dan vida a dos friquis de la ciencia-ficción cuya peregrinación les conduce al corazón de los sucesos OVNI de América. Una vez allí, y por casualidad, conocerán a un alienígena que les conducirá a un viaje que cambiará su universo para siempre.

Este alienígena, llamado Paul, lleva 60 años instalado en una base militar de alta seguridad. Por razones desconocidas, este sabelotodo viajero del espacio decide escaparse y subir al primer vehículo que encuentra, una caravana de alquiler en la que viajan los terrícolas Graeme Willy (Pegg) y Clive Collings (Frost).

Perseguidos por agentes federales y por el fanático padre de la joven a la que han secuestrado por accidente, Graeme y Clive elaboran un torpe plan para llevar a Paul hasta su nave nodriza, ya que estos dos auténticos desastres harán todo lo posible para ayudar al pequeño hombre verde sin sospechar que quizá convierta a estos dos locos en héroes intergalácticos 

PEGATE UNA VUELTA Y VISITANOS .
 
http://www.subtorrents.com