Plataforma: Xbox360
Nº de Jugadores: 1-4
Online: Si
Género: Lucha-Arcade
Desarrollado por: Capcom
Distribuido por: Capcom
Video: Region Free
Idiomas: Spanish
Fecha Lazamiento: 17/02/2010

Resumen:
Detalles
• Innovadora jugabilidad y gráficos espectaculares darán vida a los universos de Marvel y Capcom:: Gracias a la potencia de una versión mejorada del motor gráfico MT Framework, el mismo que dio vida a títulos como Resident Evil 5 y Lost Planet 2, Marvel VS Capcom 3 presentará unos escenarios y personajes impecables.
• Sistema de lucha evolucionado: Irresistible y frenética jugabilidad, que combinará golpes y combos exclusivos para cada personaje con nuevos movimientos y sorpresas. ¡Gracias a este novedoso e innovador sistema de lucha la jugabilidad alcanzará nuevos niveles de diversión!
• Combates 3-contra-3: Los jugadores podrán diseñar su propio equipo y utilizar ayudas como Assist Attacks (Ataques Asistidos) para dar forma a su estilo de lucha personalizado.
• “Look” similar al de un comic animado: Observa cómo pelean los héroes más famosos de Marvel y Capcom en entornos semejantes a los de un comic animado, combinando gráficos 3D y 2D.
• Utilizara el estilo Tatsunoko vs Capcom para ser mas accesible, pero conservara cosas como Hyper Combo y ayuda.
• El juego tendra alfa, beta y gamma, al igual que en Marvel vs Capcom 2.
• Pretende derribar el muro de controles complicados y abrir el campo de la lucha estrategica a todos los publicos. Esto significa la fusión de los controles de TvC con una jugabilidad MvC2.
• Todos los luchadosres se crearon desde cero.
• Puedes cmbiar de luchador en un combo aereo pulsando el boton de cmbio.
• Los combates seran tan intensos y rapidos como en MvC2.
• El juego usara el estilo de TvC ligero, medio, y los ataques fuertes junto con el cambio.
• El modo historia se ha mejorado, con introducciones y finales, y eventos durante la partida.
• Los escenarios del juego estarán más vivos que nunca, y por ejemplo se ha revelado uno con J. Jonah Jameson (de Spiderman) volando en helicóptero cerca del edificio del Daily Bugle, con referencias a Spiderman y Viewtiful Joe.
• La adquisición de Marvel por parte de Disney no tendrá ningún tipo de impacto en el juego o las licencias.

Marvel vs Capcom 3 permitirá, como en la entrega anterior, seleccionar a tres personajes para llevarlos al campo de batalla. Una vez aquí, podremos intercambiarlos en cualquier momento o llamarlos para que aparezcan en el escenario realizando un ataque, a modo de ayudantes. Este sistema (el denominado TAG Team) se puso de moda en esta franquicia con X-Men vs Street Fighter y desde entonces ha sido tremendamente influyente, habiendo aparecido en varios juegos de la compañía como el reciente Tatsunoko vs. Capcom de Wii, o en otros fighters de la competencia como NeoGeo Battle Coliseum (SNK) o el futuro Mortal Kombat (Midway). Dicen que si algo no está roto no hace falta arreglarlo y con esta filosofía está encarando Capcom el desarrollo de esta secuela del sobresaliente título lanzado hace ya una década primero en DreamCast y posteriormente en PS2 y Xbox. Se ha sabido a través de una entrevista publicada en GameSpot que habrá una novedad aplicable a este sistema: si un personaje se muere, aún podrá realizar un último ataque desde el banquillo a modo de “última voluntad”. Esto añade un movimiento extra que habrá que prever en pleno combate, lo que añade un detalle más a tener en cuenta.

Controles
Seguimos teniendo cuatro botones de ataque y dos de asistencia. La diferencia radica en que tres de los de ataque se refieren a golpes débil, medio y fuerte, mientras que el cuarto es el que Capcom ha denominado botón de “exchange”. ¿Para qué nos sirve? Básicamente para darle un golpe directo a nuestro rival, enviarle a los cielos y poder continuar nuestro combo en el aire. En las anteriores entregas de la saga cada personaje contaba con una forma propia de conseguir este resultado, ahora, en MvsC3, esto se ha simplificado a un botón común para todos. No temáis aún: estos lanzamientos pueden contrarrestarse, romperse, con lo cual se garantiza que no podrá abusarse de ello continuamente, sin duda, un consuelo. Control al margen, la sensación de juego que transmite MvsC3 es exactamente la misma que la de las entregas previas de la franquicia a pesar del cambio evidente a nivel visual.

Personajes
Personajes de Marvel
 * Wolverine
 * Iron Man
 * Hulk
 * Deadpool
 * Captain America
 * Doctor Doom
 * Super-Skrull
 * Thor
 * Dormammu
 * X-23
 * Spider-Man
 * M.O.D.O.K.
 * Magneto
 * She-Hulk
 * Shuma-Gorath (DLC)
 * Storm
 * Phoenix
 * Taskmaster
 * Sentinel
Personajes de Capcom
 * Ryu
 * Morrigan Aensland
 * Chris Redfield
 * Dante
 * Felicia
 * Chun-Li
 * Trish
 * Amaterasu
 * Viewtiful Joe
 * Tron Bonne
 * Albert Wesker
 * Arthur
 * Nathan Spencer
 * Zero
 * Jill Valentine (DLC)
 * Crimson Viper
 * Mike Haggar
 * Akuma
 * Hsien-Ko