Luftslottet som sprängdes [2009 PAL DVDR][Sv Subs[Sv.No.Fi]
  
http://www.imdb.com/title/tt1343097/
Raiting = 7,0/10


						
Två svårt skadade personer tas in akut på Sahlgrenska sjukhuset i Göteborg. Den ena är Lisbeth Salander, som är efterlyst misstänkt för dubbelmord. Hon har en livshotande skottskada i huvudet och måste opereras omedelbart. Den andre personen heter Alexander Zalachenko, en äldre man som Salander huggit med en yxa. 

Den tredje och avslutande delen i Millenniumserien tar vid där Flickan som lekte med elden slutade. Lisbeth Salander överlevde men hennes problem är långt ifrån över. Det finns starka krafter som vill tysta Lisbeth Salander en gång för alla.

Speltid 141 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7332421034146
Textning Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.77:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailers
Lokal titel Luftslottet som sprängdes
Orginal titel Luftslottet som sprängdes
Genre Thriller
Produktionsland Sverige
Premiärår 2009
Regi Daniel Alfredson

Michael Nyqvist Noomi Rapace Michalis Koutsogiannakis Anders Ahlbom Alexandra Eisenstein Henrik Sjöman Tekla Granlund

Genre

Thriller

