Calidad de video: DVD RIP
Peso: 901 mb
Idioma del audio: Español 

Durante la década de los 80 s en El Salvador, las fuerzas armadas del gobierno reclutan niños de 12 años para luchar contra la guerrilla.

La vida de Chava se convierte en un juego de supervivencia, no sólo por tener que luchar contra los rebeldes, sino también por los efectos desoladores de la violencia diaria. Mientras lucha por encontrar trabajo para ayudar a su madre soltera, experimenta el primer amor por una hermosa compañera de clase.


Nos vemos por TorrentSpain