

På Enola Vale Youth Correctional Center finns de värsta ungdomsbrottslingarna, de som samhället gett upp hoppet om. Där hamnar Angel, Davis och Butch. De känner inte varandra sedan tidigare, men inser snart att deras enda chans att klara sig är att hålla ihop. Trots att alla tre försöker hålla en låg profil, dras de snart in i institutionens hårda maktkamper och intriger. De hotas ständigt av gängledare och sadistiska vakter som tar ut sina frustrationer på fångarna. I den destruktiva miljön gör killarna vad de kan för att försvara sig, men varje mörk dag skär allt djupare sår. Situationen ställs på sin spets när Butch vänder sig mot sin värsta plågoande...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!