Salaisen agentin tunnustukset perustuu Chuck Barrisin omaelämänkertaan. Barris on tavallaan vastuussa tositv:n luomisesta. Hän kehitteli aikoinaan sellaiset tv-hitit kuin The Dating Game (Napakymppi) ja The Gong Show, joissa tavalliset ihmiset pääsivät nauttimaan 15 minuutin julkisuudesta. Samalla Barris kuitenkin teki palkkamurhaajan hommia CIA:lle. Tätä kaksoiselämää kuvataan tässä hittielokuvassa, jonka käsikirjoituksesta yhdessä Barrisin kanssa vastaa Charlie Kaufman, mies Being John Malkovich ja Adaptation -hittien takaa. Leffa on George Clooneyn esikoisohjaus. Clooney esittää leffassa Barrisin CIA:han värväävää Jim Byrdia. Barrisin roolissa nähdään Sam Rockwell (Vihreä maili). Muissa rooleissa nähdään Julia Roberts, joka esittää CIA-agentti Patriciaa sekä Drew Barrymore, joka esittää Barrisin suurta rakkautta ja vaimoa Pennyä. Pienissä cameo-rooleissa nähdään Clooneyn kanssa Ocean's Elevenin uusintaversion kuvanneet Brad Pitt ja Matt Damon.