Följ med på fantastiska upptåg och lös mysterier tillsammans med en halvhand hög Scooby-Doo och vännerna Shaggy, Daphne, Wilma och Fred som små. 4 nya ruskigt roliga äventyr! Scooby Dude, kan du fånga den huvudlöse skateboardåkaren som stjäl delfiner från Wilmas moster? I avsnittet Ghost Who's Coming to Dinner? upptäcker gänget ett snällt spöke som blivit förvildat, men först hinner de med en bus-eller-godis-runda. I The Story Stick stöter Scooby-Doo och vännerna på en ilsken totempåleande som måste övervinnas! Efter så mycket spännande och kul utomhus är det dags att dra sig tillbaka till Daphnes nya sovrum - det är bara det att någon stulit alla hennes möbler! Familjen sätter Robopup på fallet... tills Scooby-Doo lär robothunden några av sina egna valptrick!
 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!