Mel Gibson är stjärnan både bakom och framför kameran, som huvudrollsinnehavare, regissör och producent i den här storslagna, detaljerade sagan om våldsamma strider, ömsint kärlek och viljan att riskera allt för en enda sak: friheten. I ett känslomässig starkt insats spelar Gibson William Wallace, en burdus skotte som använde sitt svärd och sin passion för att driva sina landsmän mot frihet. Braveheart är en tumultartat återspegling av historien, och vann flera Oscars.


Tal: Engelska
text: Svenska
Speltid: 171 Min
Genre: Äventry
Ar: 1995


God Jul på er alla!