Motor City flyttar åtgärder för att Michigan och utforskar världen av smutsiga poliser om de våldsamma gatorna i Detroit. Marty Kingston (Liotta) är en hemlig narkotika detektiv som är skjuten och knappt överlever en drog byst gått fel för att rädda livet på sin partner. När hans partner blir dödad av en maskerad och beväpnad fyra år senare, måste Marty ihop med den hetlevrade mordutredare Dan Sullivan (Hatosy) för att undersöka en rad brutala mord polis och jaga polismördare. Undersökningen som blir följden är höljd i bedrägeri och laddad med intrig vändningar denna fråga på linjen mellan de rättsregler och rättvisa.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

