Sympathy for Delicious (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1270277/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62747

geregisseerd door Mark Ruffalo
met Christopher Thornton, Orlando Bloom en Juliette Lewis

Het verhaal draait om ‘Delicious' Dean O'Dwyer, een verlamde dj die zich laat verleiden tot spirituele 
genezing. De jongeman blijkt echter zelf over een gave te beschikken om zieke of verlamde mensen 
te genezen. De enige persoon die Delicious niet kan helpen is zichzelf. Daarom wil hij zijn droom 
verwezelijken; hardrocker worden.

A newly paralyzed DJ gets more than he bargained for when he seeks out the world of faith healing.

Vanaf 8 november te huur

Vanaf 10 november te koop op DVD

Source: Retail
Size: 1.1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



