Nicci French - Bezeten van mij, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 384
Uitgever: Anthos
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Alice Loudon is een geslaagde jonge vrouw die alles heeft: een hechte vriendenkring, een lieve vriend en een succesvolle carrière. Op een dag geeft ze zonder een moment van aarzeling haar veilige bestaan en haar relatie op voor een hartstochtelijke, ongeremde liefdesrelatie met een vreemdeling. Deze beslissing voert haar naar een duistere, verborgen ervaringswereld die haar aantrekt maar tegelijkertijd verontrust. Alice nieuwsgierigheid wordt een obsessie die alles in gevaar brengt: haar relatie, haar welzijn en ten slotte haar leven.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
