Wie Trouwt Mijn Zoon S01E02 XviD

Vijf moeders nemen het heft in handen, ze zijn het zat dat hun zoon nog steeds thuis woont. Voor hun zonen zoeken ze de juiste vrouw én man.

Wie Trouwt Mijn Zoon is een 8-delige serie over vijf mannen, hun moeders en de ware liefde. De mannen staan er niet alleen voor in hun zoektocht naar de ware liefde. Hun moeders vervullen een belangrijke rol bij het selecteren van de juiste vrouw. De mannen worden aan tien potentiële schoondochters en -zonen voorgesteld, maar hij weet niet dat zijn moeder meekijkt en zo haar eigen voorkeuren heeft.

Veel kijk plezier.

Volg ons op twitter progemist.	


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.
