I filmens inledning lär vi känna Indiana Jones som ung pojke 1912, när han från ett gäng gravplundrare stjäl ett guldkors som tillhört Francisco Vásquez de Coronado. Under flykten hamnar han på ett cirkuståg. Med hjälp av en oxpiska lyckas han ta sig förbi ett lejon och undkomma. Men väl hemma har gravplundrarna hunnit i kapp och de lyckas enkelt ta tillbaks korset, samtidigt som Indiana istället får en hatt av gängets ledare. Vi lär även här känna Indianas far som visar föga intresse för sin son, utan ägnar sig hängivet åt sin egen forskning.

I vuxen ålder, 1938, lyckas Indiana ta tillbaka Coronados kors på en båt utanför Portugals kust och han donerar det till Marcus Brodys museum, men nu nås Indiana av budet att hans far, professor Henry Jones, Sr., är försvunnen. Hans far har ägnat hela sitt liv åt att finna den heliga graalen. Samma eftermiddag får Indy ett paket på posten innehållande hans fars anteckningsbok om graalen.

Efter att ha gått igenom anteckningar och tillgänglig information kommer Indiana sin far på spåren. Tillsammans med Marcus Brody åker han till Venedig.

Rippad och uppladdad av mig Bambi90 för dreamseed.nu

Seeda efter du har laddat ner! :)
Seed after download! :)