Brink es un intenso juego de disparos en primera persona que combina en una única experiencia el modo de un jugador, el modo cooperativo y el modo multijugador, de manera que podrás desarrollar a tu personaje jugando solo, con amigos o contra otros jugadores online. Elige la función que quieras desempeñar en el combate, y lucha por sobrevivir y salvar el último refugio de la humanidad. Con una atractiva combinación de campos de batalla dinámicos, numerosas opciones de personalización y un innovador sistema de control, el juego te enganchará enseguida.
Brink tiene lugar en Ark, una ciudad artificial flotante al borde de una guerra civil generalizada. A pesar de que fue construida originalmente como un hábitat experimental, autosuficiente y 100% \"verde\", el patente y rápido aumento del nivel de los océanos de la Tierra ha hecho que Ark deje de ser únicamente el hogar de los fundadores originales y sus descendientes para convertirse en un lugar de asilo para miles de refugiados. En un momento en el que las tensiones entre los dos grupos no hacen más que intensificarse, las fuerzas de la Seguridad y la Resistencia libran una acalorada batalla por el control de Ark. ¿Qué bando elegirás?

