Alexander McCall Smith – Rätt inställning till regn

Tredje delen i serien om Isabel Dalhousie

Om man ska stå ut med det skotska klimatet måste man ha rätt inställning till regn. Precis som att man måste lära sig att göra det bästa av sin situation om man vill bli lycklig. Men, enligt hushållerskan Grace, är inte Isabel Dalhousie - rik, snygg, snäll och ensam - bra på att ta tillvara sina chanser. I Isabels liv är det för mycket eftertanke och för lite handling. Isabel Dalhousie är en mästare på moraliska frågor. Hon är redaktör för en filosofisk tidskrift och tillbringar en stor del av sin tid med att fundera över hur hon ska förbättra sina vänners liv. Hon har Grace, hushållerskan, som hon vill ge en trygg framtid. Hon har Cat, systerdottern, som precis inlett ett nytt förhållande med en arbetsnarkoman som bor hemma hos sin mamma. Och nu också ett amerikanskt par, Tom och Angie, som också verkar behöva Isabels hjälp. Och så är det Jamie, Cats förra pojkvän, en begåvad musiker som är fjorton år yngre än Isabel.
Efter en helg tillsammans med Jamie upptäcker Isabel andra sidor, både av sig själv och av sina närmaste vänner.


Uppläsare: Rachel Mohlin
Speltid: 8 timmar