En sprudlende og morsom lydbok for de minste og de litt større. 

Like i nærheten av der Billy bor, ligger det et merkelig gammelt trehus som han alltid har hatt lyst til å utforske nærmere. Det pleide å være et konditori i første etasje, og moren til Billy har forklart ham at i gamle dager var konditori nesten det samme som godteributikk. Og det Billy ønsker seg mest av alt i verden, det er å eie en godteributikk. En morgen oppdager Billy at det er noen i det nedlagte konditoriet. Det viser seg å være de tre vinduspusserne Giraffen, Pelli og Apen som har kjøpt det gamle huset. Nå trenger de vinduspusseroppdrag slik at de får råd til mat: Apen trenger valnøtter, Pelli må ha laks og Giraffen kan bare spise de lyserøde og de lilla bladene på ringle-ringle-treet. Hertugen av Hampshire har en passende jobb for de tre, men det finnes også andre utfordringer i Hampshire House: En innbruddstyv!

Vennligst seed etter fullført nedlasting!!!