

Black Hawk Down (2001)



Amerikanska elitförband har skickats till Somalia för att delta i en fredsbevarande FN-aktion. Deras uppgift är bland annat att tillfångata den somaliske krigsherren Moha med Farrah Aidids män, som en del i strategin att försöka avbryta pågående inbördeskrig och svält. Men under operationen går någonting fel och under 18 skräckfyllda timmar är soldaterna instängda i den del av Mogadishu där Aidids mäktigaste trupper är stationerade. Omringade från alla håll är det åtskilliga som skadas och dödas, andra knyter nya vänskapsband för livet och alla får de lära sig på hårdast möjliga väg vad riktigt krig och sant hjältemod innebär...




              Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!