Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


Kill.Bill.2003.DVDRip.XviD.SWESub-Clark-kim
	 
Handling:
När den tidigare professionella yrkesmördaren Black Mamba (Uma Thurman) vaknar upp efter fyra års koma, har hon bara en sak i tankarna: HÄMND! Hon har blivit förrådd av sina tidigare kollegor och chefen för "The Deadly Viper Assassination Squad" som på hennes bröllopsdag brutalt och kallblodigt lät mörda alla närvarande, inklusive den höggravida bruden. Men vad mördarna inte visste, var att de inte hade avslutat jobbet ordentligt! Black Mamba är redo för en blodig comeback: dödslistan är färdigkomponerad och under namnet "The Bride" inleder hon sin skoningslösa hämndaktion...


Mer Info:     
http://www.imdb.com/title/tt0266697/