Grace Rhodes pluggar till läkare och återvänder till sin hemstad, Grand Island, för att ta hand om sin sjuka mor. Det dröjer inte länge förrän en influensa bryter ut bland stadens ungdomar. Influelsan sätter sig på ungdomarnas psyke och får dem att bl.a. att plocka ut fyllningarna i sina tänder. Fler och fler insjuknar under ledning av den mystiske prästsonen Josiah drar horder av smittade, mordiska ungdomar ut på stan för att ge sig på oskyldiga människor. De visar ingen hänsyn. De vill döda...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!