nu werken de [Seeds & Leeners] wel na behoren van deze torrent!

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
151 minuten

goed

met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Harry gaat samen met zijn vrienden Ron en Hermione naar het WK Quidditch. Helaas loopt dit evenement mis doordat een groep 
volgelingen van Voldemort, ook wel Dooddoeners genoemd, door het veld paradeert. Er zijn gelukkig geen gewonden of doden, maar de 
kans dat Voldemort gaat terugkeren wordt wel steeds groter... Op Hogwarts is er een ander evenement; het Tri Wizard Tournement. 
Hierin moeten drie kampioenen van drie verschillende toverscholen drie gevaarlijke opdrachten voltooien om de Toverschool beker 
te winnen. Deze drie kampioenen worden door de Goblet of Fire gekozen. Hij kiest Fleur Delacour van Beauxbatons, Viktor Krum van 
Klammfels en Cedric Diggory van Hogwarts. Echter, de vuurbeker spuwt nóg een naam uit; Harry Potter...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/28148 
 
http://www.imdb.com/title/tt0330373 