The Back-up Plan 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Efter flera år av misslyckade dejter bestämmer sig Zoe (Jennifer Lopez) för att ta saken i egna händer. Fast bestämd att bli mamma, gör hon upp en plan och bestämmer sig för att göra det hela själv. På vägen till sin insemination möter hon Stan (Alex O’Loughlin), en trevlig man som uppfyller alla hennes kriterier...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!