Sony Vegas Pro 10.0c.469 & 470 (2011) [Multilingual]
 
http://www.sonycreativesoftware.com/ 
http://www.sonycreativesoftware.com/vegaspro

===========
::English::
===========
Details:
----------
Category: Utilities, Video
Compatible systems: XP (SP3) / Vista (SP2) / 7
Language: English, Spanish, German, French, Japanese
1.9 Multikeygen Digital Insanity + Manual

Description:
----------------
Sony Vegas Pro 10 is composed of two powerful applications that work seamlessly together to provide an efficient and intuitive environment for professional video and television. This comprehensive suite offers the most robust and progressive platform for content creation and production. With broad format support, effects processing, a unique audio support, and a full complement of editing tools, collection of Vegas Pro 10 optimizes workflow. From acquisition to delivery, from camera to Blu-ray Disc ™, the Vegas Pro 10 provides exactly what you need to produce outstanding results.

Precise Editing Tools

Edit SD or HD video with drag and drop, mouse and keyboard trimming, and ripple editing. Features include ProType Titling technology, multicamera editing tools, video processing 32 bits of floating, customizable window layouts, color-coded snapping, HDV / AVCHD / RED / SDI / XDCAM support, A / V synchronization detection and repair, and auto-frame quantization.

Professional 32 - and 64-workflow bits

The Vegas Pro 10 interface provides a fully customizable workspace for a wide range of production requirements. Dock multiple windows across multiple monitors, and save your layouts to fit specific editing tasks, nest Vegas projects within the timeline, customize and save keyboard commands, and use application scripting to automate repetitive tasks. Management of media throughout the system produces maximum efficiency.

Stereoscopic 3D Editing

Create 3D stereoscopic projects utilizing the same workflow we have established in 2D media!. Vegas Pro 10 provides the ability to import, adjust, modify, preview, and 3D stereoscopic production of media - all formats using industry standard process server including one or two files with the side to side, up / down, or AC line coding. Anaglyphs and output monitoring are also supported.

Superior Audio Control

Use unlimited tracks, 24-bit/192 kHz audio, punch-in recording, 5.1 surround mixing, effects automation, and time compress / expand. Apply customizable audio effects in real time, such as EQ, reverb, delay, and more. Expand your audio processing and mixing options with supported third-party DirectX ® and VST audio plug-ins. Use the console for precise audio control.

Broad Format Support

Vegas Pro 10 software natively supports newer formats including XDCAM professional camcorder, NXCAM, AVCHD, and RED. Vegas Pro 10 software also includes support for still images in more than a gigapixel resolution. Use Pan and Scan to create a movie sequence of these amazing photos of great size while keeping the HD resolution.

Powerful Blu-ray Disc

Create your own Blu-ray discs. Burn Blu-ray Disc ™ directly from the Vegas timeline Pro for high-definition delivery. Use the DVD Architect Pro software (included in the collection of Vegas Pro) to create a DVD or Blu-ray Disc with multiple video angles, subtitles, multiple languages, and special features. Preview and test your work in real time. Apply Brightness and Contrast, Auto Levels, Crop, and Anti-Flicker filters. Set CSS and Macrovision ® copy protection flags for masters.

===========
::Spanish::
===========
Detalles:
----------
Categoria: Utilidades, Video
Sistemas Compatibles: XP (SP3) / Vista (SP2) / 7
Idioma: Ingles, Español, Aleman, Frances, Japones
Multikeygen 1.9 Digital Insanity + Manual

Descripción:
----------------
Sony Vegas Pro 10 se compone de dos potentes aplicaciones que funcionan perfectamente juntos para proporcionar un entorno intuitivo y eficiente para profesionales del vídeo y la televisión. Esta completa suite ofrece la plataforma más robusta y progresiva para la creación y producción de contenidos. Con el apoyo de formato amplio, el procesamiento de efectos, una inigualable compatibilidad de audio, y un complemento completo de herramientas de edición, la colección de Vegas Pro 10 optimiza el flujo de trabajo. Desde la adquisición hasta la entrega, desde la cámara al Blu-ray Disc ™, la familia Vegas Pro 10 proporciona exactamente lo que necesita para producir resultados sobresalientes.

Precisas herramientas de edición

Edición de vídeo SD o HD con la función de arrastrar y soltar, el ratón y el teclado de recorte, y la edición de expansión. Las características incluyen la tecnología ProType titulación, herramientas de edición multicámara, procesamiento de vídeo de 32 bits de coma flotante, diseños de ventana personalizables, código de color romperse, HDV / AVCHD / ROJO / SDI / XDCAM apoyo, A / V de sincronización de detección y reparación, y automática de marco cuantización.

Profesional de 32 – y flujo de trabajo de 64 bits

El Vegas Pro 10 interfaz proporciona un espacio de trabajo totalmente personalizable para una amplia gama de necesidades de producción. Dock múltiples ventanas a través de múltiples monitores y guardar los diseños para adaptarse a tareas de edición, nido Vegas proyectos dentro de la línea de tiempo, personalizar y guardar comandos de teclado, y la aplicación de uso de scripts para automatizar tareas repetitivas. Gestión de los medios de comunicación de todo el sistema produce la máxima eficiencia.

De edición 3D estereoscópico

Crear estereoscópica 3D proyectos que apliquen el mismo flujo de trabajo que hemos establecido en 2D medios de comunicación!. Vegas Pro 10 proporciona la capacidad de importar, ajustar, modificar, vista previa, y la producción estereoscópica 3D de los medios de comunicación – todos los formatos de uso estándar de la industria profesional de entrega incluidos los archivos de uno o dos con el lado a lado, arriba / abajo, o la codificación de línea alterna . Seguimiento anaglifos y la salida también se apoyan.

Superior de control de audio

Uso ilimitado de pistas, 24-bit/192 kHz de audio, punch-en la grabación, mezcla surround 5.1, automatización de efectos, y el tiempo comprimir / expandir. Aplicar efectos de audio personalizables en tiempo real, como EQ, reverb, delay, y más. Amplíe su procesamiento de audio y opciones de mezcla con el apoyo de terceros DirectX ® y VST de audio y plug-ins. Utilice la consola de mezcla para el control de audio preciso.

Amplia compatibilidad de formatos

Vegas Pro 10 software soporta de forma nativa los formatos más nuevo camcorder profesional incluyendo XDCAM, NXCAM, AVCHD, y RED. Vegas Pro 10 software también incluye soporte para imágenes fijas de más de un gigapixel en la resolución. Utilice Pan y Scan para crear una secuencia de película de estas impresionantes fotos de gran tamaño mientras se mantiene la resolución HD.

Potente Blu-ray Disc

Cree sus propios discos Blu-ray. Grabar películas en Blu-ray Disc ™ directamente desde la línea de tiempo de Vegas Pro para la entrega de alta definición. Utilice el software DVD Architect Pro (incluido en la colección de Vegas Pro) para crear discos DVD o Blu-ray Disc con múltiples ángulos de vídeo, subtítulos, múltiples idiomas, y características especiales. Previsualizar y probar su trabajo en tiempo real. Aplicar Brillo y Contraste, Auto Levels, cultivos, y filtros anti-parpadeo. Establecer CSS y Macrovision ® de protección de copia de las banderas de los capitanes.