Obra do autor norte-americano Rowan Robinson de 1996, com edição brasileira traduzida por Maria Luiza Borges e publicada em 1999. 

Trata-se de um guia completo sobre a planta e o tema de forma abrangente e impressionante quanto ao conteúdo, a qualidade e quantidade de dados interessantes sobre a íntima relação que a espécie humana tem com a planta, uma das primeiras a serem domesticas pelo homem, e que dara de mais de 8.000 anos

O autor fala do alto potencial de sustentabilidade dessa espécie quanto a sua aplicabilidade ambiental para fazermos o que a imaginação supor, desde biocomustíveis limpos, passando por moradias de alta qualidade e durabilidade, roupas, veículos, partes de aviões, plásticos biodegradáveis, até a fibra óptica. 

Aborda também os aspectos medicinais, espirituais, morais e legais sobre o assunto, trazendo um relato histórico através das diferentes civilizações em todos os tempos, desde a pré-história até os dias atuais, passando pelas motivações que levaram a sua pribição em meados da década de 1930.

Enfin, a obra traz uma abordagem que espanta até mesmo quem se considera bem informado sobre o assunto. É um verdadeiro arsenal argumentativo.