Ward, The (2010) 
Alternatieve titel: John Carpenter's The Ward 

Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door John Carpenter
met Amber Heard, Danielle Panabaker en Lyndsy Fonseca

'The Ward' volgt Kristen (Amber Heard), een jong meisje dat tegen haar wil in wordt opgenomen in een psychiatrische instelling. Kristen wordt mishandeld, gedrogeerd en vol met pijnlijke wonden wakker. Ze heeft geen benul waar ze is en waarom. Ze ontmoet vier andere 'gestoorde' meisjes met ieder hun eigen problemen, maar ook die hebben geen antwoorden voor Kristen. Al snel komt ze er achter dat de instelling vol zit met duistere geheimen. Als de nacht aanbreekt en het donker is horen ze allemaal vreemde geluiden op de gangen. Ze zijn niet alleen...

Vertaling: Emunky

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img805.imageshack.us/img805/2632/theward2011dvdscrdutchr.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/60093
 
http://www.imdb.com/title/tt1369706/