Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Science-Fiction
109 minuten

goed

met Clive Owen, Julianne Moore en Michael Caine

In de nabije toekomst wordt de wereld geplaagd door een totale onvruchtbaarheid van het menselijk ras. Sinds 2009 zijn er geen 
kinderen meer geboren. Dan komt het schokkende nieuws dat de jongste persoon op aarde - die achttien jaar is - gestorven is. Er 
ontstaat complete chaos, en een voormalig revolutionair wordt ingeschakeld om de meestgezochte persoon op aarde te beschermen de 
laatste zwangere vrouw.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34449 
 
http://www.imdb.com/title/tt0206634 