Andrea Camilleri - Un Filo Di Fumo [Audiobook ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63255

.: Trama :.	

Il protagonista arriva al paese come semplice vasaio, ma successivamente trova il successo nel commercio di zolfo. Ovviamente tale successo crea invidia e malumore, così come, inversamente, potere. Ecco che i compaesani, fino ad allora irritati ed irretiti, progettano la rivincita, meglio la vendetta: fanno sì che un ordine proveniente dalla Russia arrivi al protagonista solo qualche ora prima dell’arrivo della nave russa incaricata del ritiro della merce ordinata, quindi in clamoroso ritardo...

.: Recensione :.

Fiorello legge sulle musiche di Enrico Rava, Olivia Sellerio, Paolo Damiani e Pietro Leveratto. Una bellissima storia da ascoltare e riascoltare infinite volte per scoprire sempre qualcosa di nuovo: un accento, un suono, una melodia per il piacere di rivivere una storia già conosciuta eppure sempre nuova. Un incontro magico quello tra lo scrittore siciliano e il vulcanico show man che ha creato in studio un'alchimia tale da convincere lo stesso Camilleri ad aggiungere dei piccoli interventi in voce. Vigàta e i suoi personaggi prendono vita attraverso la voce "sicula" di Fiorello che si fa trascinare nella storia da raccontare e come un fiume in piena ci accompagna in un viaggio letterario che alla fine ci sembra davvero troppo breve. E non importa che l'abbiamo ascoltato viaggiando in macchina o in treno o seduti in poltrona o dipingendo o sistemando casa, la nostra sensazione sarà comunque stata quella di aver passato più di un'ora immersi nel profumo di zagare davanti al mare viola e verde di Sicilia. Dal 9 giugno con La Repubblica e L'espresso Andrea Camilleri Un filo di fumo letto da Fiorello sulle musiche di Rava, Sellerio, Damiani, Leveratto

.: Cover :.
 
http://img208.imageshack.us/img208/2428/fdfcoveras7.jpg

.: TrackList :.

01 - Prologo
02 - Lo Fanno Correre
03 - Per il Caldo e la Corsa
04 - Ufficiale Postale
05 - Don Angelino
06 - Era Andato Troppo Lontano
07 - Ill.mo Signor Direttore
08 - Cinque Anni
09 - Occhi
10 - Palazzo Barbabianca
11 - Soffriva la Signora
12 - La Debolezza di Gaetano
13 - Mangiava
14 - Il Tempo Stava Cangiando
15 - Dove il Grigio del Cielo
16 - Aiutami Nino
17 - Nella Galleria del Faro
18 - Farfalle Bianche
19 - Pareva Pigliato dal Fuoco
20 - Helke
21 - Finale
22 - Glossario