First Snow (La primera nevada)

Dirección: Mark Fergus.
Año: 2006.
Duración: 101 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Guy Pearce, Piper Perabo, Rick Gonzalez, J.K. Simmons, William Fichtner, Shea Whigham.
Guión: Mark Fergus.
Producción: Yari Film Group.
Música: Cliff Martinez.
Fotografía: Eric Edwards.

Sinopsis: 
Jimmy Starks (Guy Pearce) es un vendedor de éxito que sufre una avería y debe permanecer en un pueblo desolado hasta que su coche sea reparado. Allí conoce a un vidente que le predice su futuro: morirá con la llegada de la primera nevada. A partir de ese momento, Jimmy empieza a luchar desesperadamente por cambiar el presente y así evitar el terrible futuro que le aguarda.