Action/science fiction från 2000 av Paul Verhoeven med 
Elisabeth Shue, Kevin Bacon, Josh Brolin m fl.

 Vetenskapsmannen Sebastian Caine arbetar för Pentagon 
i ett hemligt militärt laboratorium, där man arbetar med 
att ta fram en drog som framkallar total osynlighet. Den 
arrogante Caine lyckas skapa en drog som fungerar på djur, 
men struntar i order och testar drogen på sig själv. Han blir 
osynlig, men när han åter igen ska bli synlig, går någonting 
fel, och experimentet misslyckas. Han är fångad i sitt eget 
experiment, och gradvis börjar han förvandlas. Snart är 
laboratoriet skådeplatsen för en kamp på liv och död. 

This movie have swedish hardsub.