I ragazzi della terza C - Tuttti i Torrent Stagioni 1-2 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=267073

.: Trama :.

La serie tv, ambientata nell'Italia anni ottanta, racconta le vicende di una classe del liceo "Leopardi" di Roma, nel percorso verso gli esami di maturità. Consta di tre stagioni per un totale di 33 episodi trasmessi dal 1987 al 1989 su Italia 1, una delle reti Fininvest (oggi Mediaset). La serie era caratterizzata da un umorismo basato su gag e battute a ripetizione continua senza tempi morti e, pur concedendosi qualche termine colorito, senza mai scadere nella comicità volgare. La recitazione degli attori protagonisti molto spontanea e non impostata, nonché la caratterizzazione dei vari personaggi, ha fatto sì che la serie riuscisse a dare una rappresentazione, seppur in chiave caricaturale, dei diversi tipi di studenti presenti in una classe delle superiori e delle situazioni che potevano scaturire mettendo insieme personaggi molto differenti per comportamento, estrazione sociale e livello culturale.

.: Cover :.
 
http://img18.imageshack.us/img18/5821/ragazzi.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1987-1989
Genere Commedia
Stagioni Totali 3
Episodi Totali 33
Durata 45/55 min
Regia Claudio Risi

Cast: Fabio Ferrari (Enrico "Chicco" Lazzaretti)
Renato Cestiè (Massimo Conti)
Fabrizio Bracconeri (Bruno Sacchi)
Sharon Gusberti (Sharon Zampetti)
Stefania Dadda (Elias)
Francesca Ventura (Tisini)
Giacomo Rosselli (Daniele Rutelli)
Claudia Vegliante (Rossella Schnell)
Nicoletta Elmi (Benedetta Valentini)
Antonio Allocca (Il prof. di italiano)
Massimo Reale (Woodstock)
Guido Nicheli (Commendator Camillo Zampetti)
Annabella Schiavone (Signora Annabella Zampetti)
Massimo Giuliani (Ciro)
Ennio Antonelli (Signor Spartaco Sacchi)
Nicolina Papetti (Signora Amalia Sacchi)
Isaac George (Aziz)
Isabella De Bernardi (Luana)
Enio Drovandi (Totip -che nell'ep. "La sfida" Stag. 1 è chiamato Matteo-)
Antonello Fassari (Antonello Bufalotti, detto Puccio)
Riccardo Rossi (Mazzocchi)
Dagmar Lassander (madre di Massimo Conti)
Martine Brochard (madre di Massimo Conti)
Fabio Camilli (Lele -che in alcuni episodi è chiamato Fefè-)

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Stagione 1

Dimensione File: 390 Mb circa
Durata: 48 min.Circa
Numero di tracce Audio :1

Nome Codec Video: DivX 5.2.1
Larghezza Frame: 704
Altezza frame: 528
Display Aspect Ratio: 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate:1 021 kbps
QF: 0.110

Codec audio: MP3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate(kbps): 96 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2

Stagione 2

Dimensione unitaria: 400 MB Circa
Durata: 48 minuti Circa

Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 1010 kbps
Risoluzione: 656x302 pixel
FPS: 25.000 fps

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 160.0 kbit/s
Freq Audio: 48000 Hz 2 channel