History Channel heeft deze serie uitgezonden en is inmiddels met het 3e Seizoen bezig.

Dit is het 1e Seizoen, met op deze 2e disc:

- Haatstaat
In 2001 vermoordde de leider van een racistische skinheadgroep 2 mannen in koelen bloede. Hun misdaad:...De overtuiging dat àlle mensen gelijk zijn.

- Gangsterstad
In de jagen 90 kende Chicago een 7 maanden durende periode van bendegeweld, met als climax de moord op 3 basisschoolleerlingen

- Bloed voor Bloed
La Nuestra Familia is 1 van de gewelddadigste bedes van de Amerikaanse Westkust, ze hebben een eigen grondwet gebaseerd op disiplne en angst