 http://ecx.images-amazon.com/images/I/51Gg4JjoJML._SS500_.jpg

Marisa Laine est une lycéenne presque comme les autres, reine du lycée, nageuse et surfeuse hors pair. Un jour, elle apprend qu'elle est la princesse des sirènes. Mais le Royaume est en danger et elle est la seule à pouvoir le sauver. Pourra-t-elle triompher dans cet univers sous-marin qu'elle ne connaît pas ?.

Date de sortie : 10 Mars 2010

Film américain
Genre : Animation
Durée : 1h 13min
Année de production : 2009

Qualité : DVDRiP
Encodage : XViD
Langue : VF

Pour notre petite Pirate .. ;) ..