Electronic Arts apuesta por una nueva forma de jugar a FIFA con esta versión online a la que podrás jugar desde tu PC con jugadores de todo el mundo.
Una vez registrado en FIFA Online, entrarás en competición y deberás capitanear a tu equipo en el modo de juego que elijas. Hay partidos amistosos, ligas nacionales, torneos internacionales e incluso el Mundial de Sudáfrica 2010.
FIFA Online mezcla por un lado el simulador de fútbol con otro interesante añadido que es el de convertirte en entrenador y manager del equipo que escojas. A esto se suma su carácter social: podrás invitar a tus amigos, ver quién está online, chatear y ver tus estadísticas dentro de la comunidad de FIFA Online.
En cuanto al juego en sí, hay que decir que FIFA Online no se corresponde con la última versión de FIFA aunque sí conserva los ingredientes típicos de la casa.
Si eres fan de FIFA y quieres probar tu suerte gestionando un equipo sobre el césped y en los despachos, FIFA Online promete horas de entretenimiento.