Den gamle vampyrjägaren Abraham Van Helsing driver numera en exklusiv antikhandel i London under namnet Matthew Van Helsing. Hans assistent är den unge Simon, som Van Helsing lärt upp och fostrat som sin egen son. Men Simon känner inte till Van Helsings verkliga bakgrund, ålder eller namn. Och han känner inte till vad som egentligen ligger gömt i silverkistan inne i det rigoröst säkerhetsomgärdade kassavalvet. Det gör heller inte Van Helsings sekreterare Solina, som hjälper en grupp professionella tjuvar att bryta sig in i valvet för att stjäla värdefulla antikviteter. Men deras uppmärksamhet dras omedelbart till den exklusiva kistan. Med stora problem lyckas de dock stjäla kistan. Men under flygresan över till USA sker det som inte får ske, och tidernas mest fruktade och förföriska ondska är plötsligt lössläppt i vår egen tid. 



Skådespelare:
Christopher Plummer, Omar Epps, Jennifer Esposito, Jonny Lee Miller, Justine Waddell, Gerard Butler, Danny Masterson, Jeri Ryan, Colleen Fitzpatrick

Manus: 
Patrick Lussier, Joel Soisson

Genre: 
Skräck

Alternativ titel: 
Dracula 2001, 

Produktionsland: 
USA

Originaltitel:
Dracula 2000

Regissör:
Patrick Lussier

Utgivningsår:
2000

Längd:
99 min 


-------------Speciella hälsningar till-----------------
Mr.KeFF, Martin, Ammi, Kragis..