Bref Résumé:



Pépé et sa guitare est le nom de scène de Philippe Proulx,

auteur-compositeur québécois originaire de Saint-Basile de Portneuf.

Il s accompagne lui-même à la guitare ou avec un ukulélé. Toutefois,

il apparait parfois sur scène accompagné par quelques musiciens sous

le nom de Pépé et son orchestre.





Biographie:





Philippe Proulx est né en 1978 à Saint-Basile de Portneuf.

Il habite maintenant à Saint-Hyacinthe. Il commence le piano

à l âge de 4 ans, puis la guitare à 11 ans. Il se fait connaître

peu à peu en gagnant quelques prix : Auteur-compositeur-interprète,

Festival en Chanson de Petite-Vallée,

Découverte de la chanson de Magog et Cégeps en spectacle à Jonquière.

Il en est maintenant à son troisième disque et il fait beaucoup de spectacles.

Il a entre autres eu la chance de participer à la Fringante Caravane avec Les Cowboys Fringants,

Loco Locass et plusieurs autres grands artistes québécois.

Philippe Proulx est également un des membres du groupe Flying Vomit.