Grave Encounters (2011) DVDR (xvid)NL Subs DMT

Canada
Horror
92 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1703199/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71540

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Horror
Runtime............: 92 min.
Size……….900 MB

geregisseerd door The Vicious Brothers
met Mackenzie Gray, Juan Riedinger en Merwin Mondesir

De crew van 'Grave Encounters', een reality show waarin ze op zoek gaan naar geesten, reist af naar een verlaten psychiatrische instelling, 
waar al jarenlang onverklaarbare dingen plaatsvinden. Om de show spectaculairder te maken sluiten ze zichzelf op in het gebouw 
om 's nachts gewapend met een camera op zoek te gaan naar bovennatuurlijke gebeurtenissen. 
Al snel doen ze de ontdekking dat ze het gebouw niet zomaar kunnen verlaten.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER