
Origine du film : britannique
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Réalisateur : Michael Apted
Acteurs :  Georgie Henley, Skandar Keynes, Ben Barnes,
Genre : Aventure
Durée : 01h55 min
Date de sortie : 8 décembre 2010
Année de production : 2010

Happés à l'intérieur d?un intriguant tableau, Edmund et Lucy Pevensie, ainsi que leur détestable
cousin Eustache, se retrouvent subitement projetés dans le royaume de Narnia, à bord d?un navire
majestueux : le Passeur d?Aurore.Rejoignant Caspian, devenu roi, et l'intrépide souris guerrière
Ripitchip, ils embarquent pour une périlleuse mission dont dépend le sort même de Narnia. A la
recherche de sept seigneurs disparus, nos voyageurs entament un envoûtant périple vers les îles
mystérieuses de l'Est, où ils ne manqueront pas de rencontrer tant de créatures magiques que de
merveilles inimaginables. Mais ils devront surtout vaincre leurs peurs les plus profondes en
affrontant de sinistres ennemis, tout en résistant à de terribles tentations auxquelles ils
seront confrontés. Il est temps pour eux de faire preuve d?un courage légendaire au cours d'une
odyssée qui les transformera à jamais et les emportera au bout du monde, où le grand Lion Aslan
les attend.


Catégorie: Movies > DVD
Language: French
Taille Totale: 4.36 GB 