Kusinen tar över i Midsomer

SVT hälsar sina tittare välkomna tillbaka till det fiktiva grevskapet Midsomer, där mängder av mord ständigt begås. Under sommarens fyra avsnitt får tittarna lära känna den nye kommissarie Barnaby, John Barnaby, kusin till den tidigare så välkände kommissarien. Kriminalinspektör Ben Jones är dock med, så man behöver inte känna sig helt förvirrad.

Den 14:e säsongen av Morden i Midsomer följer, som tidigare somrar, direkt på Allsång på Skansen på tisdagskvällarna. Under fyra tisdagskvällar ska John Barnaby (Neil Dudgeon) lösa mordfall tillsammans med kriminalinspektör Ben Jones (Jason Hughes). Frågan är dock om grevskapet Midsomer är så intresserade av att ta till sig och lära känna den nye kommissarien?

I Death In The Slow Lane, det första avsnittet av fyra, krossas en lokal discjockey till döds på en flickskola. I takt med att antalet dödsfall stiger undrar John Barnaby om hans första fall i Midsomer också kommer att bli hans sista?

I det andra avsnittet, Dark Secrets, mördas en socialarbetare. För John Barnaby och Ben Jones innebär det att de måste ta sig igenom generationer av familjehemligheter för att hitta mördaren. I detta avsnitt får tittarna också lära känna Sarah, John Barnabys fru, som blivit rektor för Causton Comprehensive School.

Det tredje avsnittet, Echoes Of The Dead, utspelar sig i Great Worthy där en ung kvinna, klädd till brud, hittas drunknad i sitt badkar. Det blir inledningen på en rad bröllopsinspirerade bad på den lilla orten i Midsomer.

Kriminalinspektör Jones tvingas arbeta under täckmantel på Oblong Foundation när en av medlemmarna, en ung kvinna, plötsligt försvinner. I det fjärde avsnittet, The Oblong Murders, upptäcker han och Barnaby att ett gammalt fall kan hänga ihop med den nu försvunna kvinnan.

Morden i Midsomer bygger på en serie deckare skrivna av Caroline Graham. Sommarens avsnitt är producerad av Betty Willingale och för regin svarar Simon Langton och Nick Laughland. Scenerna i Causton, det största samhället i det fiktiva Midsumer, har spelats in i Wallingford, i Oxfordshire. Några andra favoritområden för inspelning har varit Buckinghamshire, Prestwood, Turville, Chipperfield, Warborough, Nettlebed, Henley on Thames, Stoke Talmage och Aston.

Det är inte bara SVT som visar Morden i Midsomer. Serien har också visats i Australien, Belgien, Bulgarien, Kanada, Kroatien, Tjeckien, Danmark, Estland, Finland, Frankrike, Tyskland, Ungern, Island, Irland, Italien, Indien, Japan, Litauen, Mellanöstern, Nederländerna, Nya Zeeland, Norge, Polen, Rumänien, Ryssland, Ukraina, Serbien, Slovakien, Slovenien, Sydafrika, Spanien, Sri Lanka, Thailand, Malaysia, Filippinerna, Indonesien och USA.

Originaltitel: Midsomer Murders
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsår: 2010
Produktionsbolag: Bentley Productions
Regi: Richard Holthouse, Simon Langton
Baserat på böcker av: Caroline Graham
Manus: Michael Aitkens
Antal avsnitt: 4

I rollerna bland andra:
Kommissarie John Barnaby - Neil Dudgeon
Sarah Barnaby - Fiona Dolman
Kriminalinspektör Ben Jones - Jason Hughes
Doktor George Bullard - Barry Jackson

---

Morden i Midsomer - Del 3 av 4

Echoes of the Dead:
En ung brudklädd kvinna hittas drunknad i ett badkar. Det visar sig att detta bara är början på en serie mord i Great Worthty som alla har bröllopsanknytning. Nya mysterier att lösa för Barnaby och Jones. 
I rollerna: Neil Dudgeon, Jason Hughes, Leah Whitaker m.fl.

---

File
Morden i Midsomer - Del 3 av 4.avi
Storlek
835656 kB (816 MB)
Längd
01:28:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.5.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1143 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
