Creado al margen de la industria audiovisual, Oído Caníbal es un proyecto experimental inquietante, incómodo y trasgresor que apuesta por nuevos talentos y no deja indiferente a nadie. Está dirigido por David Navarro, quien debuta como director y productor, ensayando en la manera de rodar y en las formas narrativas.
Oscar, Marta, Alicia y Sofía parecen cuatro personas normales, pero tras su aparente normalidad esconden una insaciable fascinación por entrar en la vida de los demás a través de sus correos electrónicos, cuentas bancarias, tarjetas de crédito, blogs o encuentros casuales. La terapia colectiva a la que asisten más que ayudarles pondrá en contacto lo peor de cada una de sus psicopatías.
David Navarro
David Navarro es un nativo de Internet, autodidacta que a los 15 años fundó su primer proyecto en la red y en 1999 desarrolló la primera versión del portal Ya.com. Ha recibido diferentes reconocimientos: Premio Nacional Jóvenes Investigadores (MCU), premio Nacional Sociedad de la Información. Especialista en estrategia de comunicación digital que ha trabajado como consultor en grandes organizaciones, incluida La Moncloa, con Oído Caníbal David reflexiona sobre nuestra sociedad, en la que las redes sociales pueden determinar nuestra manera de relacionarnos y nuestro "ser digital" puede ser la puerta hacia la pérdida de intimidad.