Frankrike år 1562. Religionskrigen mellan katoliker och protestanters trappas upp av de intriger och skiftande allianser som råder. Marie de Mézières, en vacker ung aristokrat, och Henri de Guise, en av rikets mest djärva hjältar, är kära i varandra, men Maries far har redan lovat bort hennes hand i till ett äktenskap med prinsen av Montpensier.

Prinsen tar Marie tillbaka till sitt slott, där hon undervisas av Chabannes, den protestantiska desertör han skyddar, som snart förälskar sig i den unga kvinnan. På väg tillbaka från striden stannar Henri de Guise och hertigen d'Anjou vid slottet. Henri och Marie förstår sen att sina känslor för varandra är starkare än någonsin?


Medverkande: Melanie Thierry, Lambert Wilson, Gregoire Leprince-Ringuet m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1599975/