 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9310.jpg

Description:

Origine du film : français
Réalisateur : Jeanne Labrune
Acteurs : Isabelle Huppert, Bouli Lanners, Sabila Moussadek,


Genre : Comédie
Durée : 01h35min
Date de sortie : 29 septembre 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Rezo Films

Alice, prostituée indépendante, ne supporte plus ses clients. Xavier, psychanalyste, est las d?écouter les soliloques du divan. Alice veut entreprendre une analyse pour trouver la force de changer de vie. Xavier, que sa femme vient de quitter, fait appel à une professionnelle pour tromper sa solitude. Alice et Xavier se rencontrent. Ce qui pourrait être le début d?une romance devient l?heure de vérité et peut-être la première étape d?un nouveau départ.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille Du Post : 700 Mo