Chris O'Donnell, tvåfaldigt Oscarbelönade Gene Hackman och Oscarvinnaren Faye Dunaway medverkar i denna fängslande och ovissa thriller baserad på John Grishams explosiva och bästsäljande roman. O'Donnell spelar den idealistiske unge advokaten Adam Hall som tar sig an fallet med den dödsdömde Sam Cayhall (Hackman) - hans farfar och före detta Ku Klux Klan- medlem. Med endast 28 dagar kvar till avrättningen, försöker Adam gå till botten med händelserna som ledde fram till brottet som Sam fälldes för. Allt eftersom det annalkande dödsstraffet närmar sig, arbetar Adam snabbt för att i familjens historia söka efter ledtrådar. I en gastkramande upplösning med oväntade vändningar, upptäcker Adam bedrägerier och mörka hemligheter som slutligen leder honom till den skrämmande sanningen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!