Långt innan han blev guvernör i Kalifornien - till och med innan han myntade odödliga fraser som \\\'Hasta la vista, baby\\\' - hade en ung Arnold Schwarzenegger redan etablerat sig som kungen bland kroppsbyggare. 1975 bestämde sig två dokumentärfilmare för att följa den femfaldige Mr Olympia-vinnarens väg mot sin sjätte seger, med ärkerivalen Lou \\\"Hulken\\\" Ferrigno tätt i hälarna. Resultatet blev den förmodligen mest underhållande och framgångsrika filmen om bodybuilding någonsin. 

Brought to You by Sprew

Gå med oss på 
w w w . t a n k a f e t a s t . c o m