Demian (Hermann Hesse) [epub]

 
" Y me contó la historia de un muchacho enamorado de una estrella. Adoraba a su estrella junto al mar, tendía sus brazos hacia ella, soñaba con ella y le dirigía todos sus pensamientos. Pero sabía o creía saber, que una estrella no podría ser abrazada por un ser humano. Creía que su destino era amar a una estrella sin esperanza; y sobre esta idea construyó todo un poema vital de renuncia y de sufrimiento silencioso y fiel que habría de purificarle y perfeccionarle. Todos sus sueños se concentraban en la estrella. Una noche estaba de nuevo junto al mar, sobre un acantilado, contemplando la estrella y ardiendo de amor hacia ella.En el momento de mayor pasión dió unos pasos hacia adelante y se 	lanzó al vacío, a su encuentro. Pero en el instante de tirarse pensó que era imposible y cayó a la playa destrozado. No había sabido amar. Si en el momento de lanzarse hubiera tenido la fuerza de creer firmemente en la realización de su amor, hubiese volado hacia arriba a reunirse con su estrella"

Seguimos el hilo de la dualidad entre los sueños y la realidad. En la novela, Demian es el homólogo onírico de Sinclair, dos mundos que se cruzan y se comunican, los sueños y la realidad ¿hay diferencias? ¿quién las crea? Éste es un precioso texto que habla de amor, de fé, de límites, de
entrega, de renuncia, de imperfección...Si nos atrevieramos a ser perfectos, o simplemente a creer que podemos llegar a serlo y trabajaramos en esa dirección, quizás podriamos acabar moviendo montañas, caminando sobre el agua o volando al encuentro de nuestra estrella amada. Los limites los imponen las leyes, me direis con ironía "la de la gravedad"; si Leonardo da Vinci y los hermanos Wright se hubieran creido los límites de "lo imposible", mañana nadie despegaría en  avión. La ley de la gravedad es una ley natural imponderable, la mayoria de leyes, normas y autolimitaciones no. Atreveté a vivir y persigue tu estrella

Nota biográfica: Dejamos la literatura clásica española para comentar un texto de literatura alemana de mediados del siglo pasado (en el que nacimos). Herman Hesse fue un escritor alemán pacifista y crítico con la alemania de la II Gerra mundial, se autoexilió en Suiza donde se concentró en su busqueda del yo. Libre-pensador autodidacta, incorpora teoría orientales al pensamiento occidenta. Es referente obligado de la juventud europea del siglo 20 sin dudar: acabarás encontrándote con ella.