Harlan Coben - Ontwricht, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 336
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Op het hoogtepunt van de US Open wordt de tienerzoon van stergolfer Linda Coldren en haar man Jack, een golfer in ruste, ontvoerd. Om de jongen terug te vinden gaat Myron Bolitar achter alle mogelijke verdachten aan, van rijk tot arm. En hij moet terug in de tijd, naar een US Open van drieëntwintig jaar geleden, toen Jack Coldren had moeten winnen maar onverwachts verloor. De duistere geheimen van een gegoede familie komen op moorddadige wijze tot ontploffing, en Myron zit midden in de vuurlinie.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
