[img]http://www.celebritywonder.com/wp/Zachary_Levi_in_Chuck_TV_Series_Wallpaper_1_800.jpg[/img]

Plot:
De serie gaat over een "computernerd" die werkt bij een Buy-More winkel. Op een dag ontvangt Chuck een e-mail van een oude vriend die bij de CIA werkte, deze e-mail bevat alle grote geheimen van de wereld, deze geheimen worden ook wel "the intersect" genoemd. Door deze e-mail te openen bevat Chucks brein al deze gegevens. Alle geheime diensten zoals de NSA en de CIA zijn opzoek naar deze intersect, met alle gevolgen van dien.

Deze aflevering:

Chuck verrast Sarah met haar oude spy team, het C.A.T. team. Samen gaan ze op een missie naar Rio. Als het team bezig is met Augusto Gaez, komen oude geheimen aan het licht. In de Buy More houd Carina Morgan bezig.

Met dank aan Demonic
 
http://imdb.com/title/tt0934814

Kijk ook is op www.hetmultimediacafe.be