Svenska Radioteatern ger: 

Mig äger ingen
av Pia Gradvall efter en roman av Åsa Linderborg



Med: Angela Kovacs, Leif Andrée, Pia Johansson, Bertil Norström, Margreth Weivers, Annika Hallin, Lena T Hansson, Pontus Gustafsson, Jonas Falck, Peter Schildt och Maja Johansson, Alice Luthander Zackarias Nilsson.
Ljud: Jan Cruseman. Inspicient: Roger Olson. 
Regi: Peter Schildt.

En berättelse om att växa upp med en ensamstående pappa. En berättelse klasstillhörighet, manlighet och utanförskap. Om alkoholens makt och en dotters vånda. Drömmen om förändring står mot rädslan att sticka ut. Humorn blir en vardagsstrategi för en brokig arbetarsläkt under folkhemmets storhet och fall.
(Från 2008.)

2 Delar
