Autor: Vandenberg Philip
Tytul: Skarb Priama: Zycie Henryka Schliemanna: Historia odkrycia Troi

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 249 MB
Wersja tekstowa: brak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 18:07,46


Lektor: Henryk Drygalski

Opis :

Psychogram Henryka Schliemanna ukazuje czlowieka opetanego. Pozostawil on po sobie 18 dzienników w 20 jezykach, 12 publikacji ksiazkowych i 80 tysiecy listów. Byl czlowiekiem zadnym slawy i pieniedzy. Wytrwale podazajac sladami swojego bohatera, Philipp Vandenberg odnalazl Schliemanna jakiego dotad nie znalismy, ukazal obraz genialnego archeologa, czlowieka, który swiadomie ksztaltowal wlasna biografie.