Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

La Reina del Sur narra la vida de Teresa Mendoza, una joven de Culiacán, en el estado de Sinaloa en la vertiente mexicana del Pacífico. Las calles de su ciudad natal son un hervidero de cambistas, narcos y policías corruptos dispuestos a matar a quien sea necesario para controlar el comercio de cocaína entre Estados Unidos y Colombia.

Una mañana, suena el teléfono. Es la señal para su caza y captura. El Güero, su pareja y piloto para los narcos, ha muerto por saltarse las normas del cartel e irse de la lengua. Ella, por su relación con él, está condenada. Su suerte está echada. Son las normas de los narcos y en esos momentos comienza su huida. España es su destino, vía Melilla, donde, empezando desde muy abajo y gracias a su carácter indomable, conseguirá llegar a lo más alto en el peligroso mundo del narcotráfico.