 http://img560.imageshack.us/img560/9441/contretoi.jpg

Réalisateur : Lola Doillon

Pays : France

Acteurs :
Kristin Scott Thomas - Anna Cooper
Pio Marmay - Yann
Marie-Sohna Conde - Caroline
Marie-Christine Orry - Concierge
Vinciane Millereau - Milène

Genre : Drame

Durée : 1h 17mn

Des sentiments naissent entre un jeune kidnappeur et sa victime, une femme chirurgien. Celui-ci veut se venger d'un accident médical qui l'empêche de vivre sereinement et décide d'enlever cette femme qu'il tient pour responsable. Lorsque cette dernière parviendra à s'échapper, elle n'aura de cesse de retrouver son geôlier, autant par amour que par vengeance.


Débit vidéo : 1 262 Kbps

Images par seconde : 25,000 Im/s

Débit audio : 130 Kbps

Qualité : DVD RIP - 624x336 pixels

Format : AVI

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Total du post : 700 Mo