Director:
Género: Animación.
Año:2011
Duración: 97 min.
Nacionalidad: Japón.
Calificación: Autorizada para todos los públicos
Distribuidora: The Walt Disney Company
Lanzamiento en DVD: 02/03/2011.

Sinopsis: Nobita y sus amigos quieren irse de acampada unos días pero no consiguen ponerse de acuerdo. Irán al mar o a la montaña?. Por suerte, Doraemon tiene la solución perfecta: una acampada submarina mientras escalan las enormes montañas que se extienden bajo el agua. De este modo, el grupo se dirige a las profundidades del Atlántico a bordo de un hydrobuggy y allí descubren un nuevo universo. Peces abisales, fosas oceánicas, llanuras interminables, escarpados riscos. El fondo marino es un mundo lleno de misterios!
Pero el más grande de ellos aún está por descubrirse... Y es que en lo más profundo del océano moran los habitantes del fondo marino! Son seres humanos normales y corrientes, pero que han desarrollado sus ciudades bajo el mar y las han unido al amparo de dos grandes federaciones: Mu y Atlantis.