Steve Berry - Het complot van parijs, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: 447
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Wie weet waar Napoleons rijkdommen verborgen zijn? Malones vriend Thorvaldsen vraagt hem te helpen bij de ontmaskering van de Paris Club, een groep hebzuchtige multimiljonairs die de wereldeconomie wil manipuleren. De samenzweerders zijn zeer geïnteresseerd in de vermeende schat van Napoleon. Malone zet zijn leven op het spel om de wereld te behoeden voor een internationale financiële anarchie. De persoonlijke agenda van Thorvaldsen lijkt evenwel roet in het eten te gooien, en Malone moet kiezen tussen vriendschap en landsbelang.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
