Verenigde Staten
Horror / Thriller
113 minuten

goed

met Tobin Bell, Shawnee Smith en Bahar Soomekh

De gestoorde seriemoordenaar Jigsaw besluit zijn zieke spelletjes door te zetten. Deze keer heeft hij het gemunt op Lynn en Jeff. Lynn is een getrouwde moeder van in de dertig, die wordt gekidnapt door Jigsaw. Lynn heeft namelijk een paar donkere geheimen voor haar familie verborgen gehouden. En dan is er ook Jeff, een vader die nooit volledig hersteld is nadat zijn zoon stierf bij een ongeval. Beide worden slachtoffer van de zieke spelletjes van Jigsaw.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/36899 
 
http://www.imdb.com/title/tt0489270 