Una visión increíble 1x06

Cuando los estrictos padres de Stephanie, Barbara y Allan Crane, hacen una inesperada visita, la familia Powell deben esconder sus poderes para que no descubran su secreto. Pero, Barbara y Allan comienzan a sospechar de que algo no está del todo bien, cuando presencian un comportamiento extraño. Mientras tanto, cuando el amigo Trent Stafford y sus padres son víctimas de un robo en su propia vivienda, Daphne utiliza sus habilidades para ayudar a Jim a perseguir a los responsables del acto violento.
