Tommaso es el miembro mas joven de la extensa y excentrica familia Cantone, dueños de una fabrica de pasta en Puglia. Su madre Stefania es una mujer encantadora pero asfixiada por las convenciones burguesas; su padre Vincenzo tiene unas expectativas desorbitadas sobre sus hijos; su tia Luciana es una excentrica; su hermana Elena una ama de casa frustrada; su hermano Antonio trabaja con su padre en la fabrica de pasta; y por ultimo esta su rebelde abuela, atrapada en el recuerdo de un amor imposible. Tommaso, aspirante a escritor, vuelve de Roma a casa para una importante cena familiar en la que su padre les entregara la direccion de la fabrica a su hermano y a el. Resuelto a hacer valer sus elecciones personales, Tommaso planea anunciar en la cena que es gay. Pero esa noche, cuando se dispone a pedir silencio, se le adelanta su hermano quien para sorpresa de todos desvela su propio secreto. Vincenzo le echa de casa, de la familia y de la fabrica.