Konungen av reggae växte upp runt Kingstons hårda ghetton på Jamaica, där han utvecklade platsens musikaliska rötter med sin personliga stil.
Genom sin spirituella musik om kärlek och världsfred kom han att helgonförklaras inom genren och bli en av musikhistoriens riktiga ikoner.
Lär känna mannen, superstjärnan och legenden Bob Marley.



Regissör: Ray Santilli, Mike Parkinson

Manus: Ray Santilli

Speltid: 60 min 

Från: 2004

Genres: Dokumentär, Musikal, Biografi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.