Audio: kantonesisk
subs : norwegian, swedish,finnish, danish,english
runtime: 100 min
fulldisk dvd 9 pal
norwegian cover


Infernal affairs slo alle publikumsrekorder på kino i hong kong. Drn vant sju prestisjefylte hong kong film awards, og var nominert til 12 taiwan golden horse awards. den er blitt rost av av kritikere verden, den største action suksessen fra hong kong på veldig lenge.


Yan ( Tony Leung) er en veteranpolitimann som har tilbrakt tiår ”undercover” og infi ltrert forbryterligaer. Ming ( Andy Lau) er en ung Triad som ble plantet inn i politiet for fl ere år siden og som nå er blitt forfremmet til overkonstabel. Begge mennene er blitt trette av å leve en hemmelig og ensom tilværelse i gråsonen mellom det gode og det onde. I løpet av en mislykket narkorazzia skjønner både politiet og de kriminelle at det fi nnes en dobbeltagent på begge sider. Det blir starten på en dødelig katt og mus lek for dem begge i kampen om å oppspore sine ”undercover” motparter før deres egen identitet blir avslørt.

Ekstramateriale:
-Making of
-Trailer
-Biografier

SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!