 http://www.imdb.com/title/tt0245562/

5,8

	
An epic World War II adventure from action-maestro John Woo!

In 1942, several hundred Navajo Americans were recruited as Marines and trained to use their language as code. Marine Joe Enders (Nicolas Cage) is assigned to protect Ben Yahzee (Adam Beach) - a Navajo code talker, the Marines' new secret weapon. Enders' orders are to protect his code talker, but if Yahzee should fall into enemy hands, he's to "protect the code at all costs." Against the backdrop of the horrific Battle of Saipan, when capture is imminent, Enders is forced to make a decision: if he can't protect his fellow Marine, can he bring himself to kill him to protect the code? 

Director John Woo
Certificate 15 years and over
Year 2002
Screen 2.40:1 Widescreen Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)  DTS
Additional Languages Polish - Dolby Digital (2.0) Stereo
Subtitles English Dutch  Finnish  Greek  Norwegian  Polish  Swedish
Duration 2 hours 27 minutes (approx)
Region Region 2 

DVD introduction from director John Woo 
Audio commentary from John Woo and Terence Chang 
Audio commentary from Nicolas Cage and Christian Slater 
Audio commentary from Roger Willie and Navajo consultant Albert Smith 
'The Code Talkers: A Secret Code Of Honour' featurette 
'American Heroes: A Tribute To Navajo Code Talkers' featurette 
'The Music Of Windtalkers' featurette 
Actor's boot camp 
'Windtalkers' Bbravo special 
'John Woo And Creating War' featurette 
Multi-angle battle sequences 
Fly-On-The-Set diaries 
Behind the scenes photo gallery 
John Woo biography

Actors
Nicolas Cage, Adam Beach, Noah Emmerich, Frances O'Connor, Mark Ruffalo, Christian Slater, Peter Stormare, Brian Van Holt, Martin Henderson & Roger Willie

Windtalkers [2001 PAL DVD][En.Pl Subs[Sv.Nl.No.Fi.El.Pl.En]

[b]Beskrivning på Svenska[/b]

Under andra världskriget lyckades japanerna gång på gång dechiffrera de amerikanska, krypterade, militära radiosändningarna, vilket på ett allvarligt sätt bromsade USA:s framryckningar. Till sist, 1942, rekryterades flera hundra Navajoindianer till marinkåren och tränades att använda en hemlig militär kod baserad på deras eget språk. Dessa marinsoldater kallades "kodtalare". Deras kod visade sig vara den enda som japanerna aldrig knäckte, och den anses ha varit avgörande för att vinna kriget. I WINDTALKERS, som utspelas under slaget på Saipan, placeras marinsoldaterna Joe Enders (Nicolas Cage) och Ox Anderson (Christian Slater) ut för att skydda de två kodtalarna Ben Yahzee (Adam Beach) och Charlie Whitehorse (Roger Willie). Deras order är att ansvara för säkerheten för dessa män, men om en kodtalare faller i fiendens händer ska de "skydda koden till varje pris". När männen motvilligt börjar bli vänner, och täta band uppstår mellan dem, ställs varje man inför ett fruktansvärt val: om de inte kan försvara sina medsoldater, hur långt är de beredda att gå för att skydda koden.

Speltid 147 min
EAN-kod 7391772313447
Textning Engelska Finska Norska Svenska Polska Holländska Grekiska  
Ljud Engelska (DTS 5.1) 
 Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Polska (Dolby Digital 2.0)
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Extra material
» The code talkers: A secret code of honour
» American heroes: A tribute to navajo code talkers
» The music of Windtalkers
» Windtalkers bravo special
» Actor's boot camp
» John Woo and creating war
» Audio commentaries with John Woo & Terence Chang, Nicolas Cage & Christian Slater, Roger Willie & navajo consultant Albert Smith
» Fly-on-the-set diaries
» Behind-the-scenes photo gallery
Lokal titel Windtalkers
Orginal titel Wind Talkers
Genre Drama Krigsfilm
Produktionsland USA
Premiärår 2001
Regi John Woo
Manus Joe Bateer John Rice
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag MGM
Biorelease 2001-11-30
