Paranormal Activity 2 (Unrated) (2010)(NTSC)       




Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Tod Williams
met Brian Boland, Sprague Grayden en Molly Ephraim

De familie van Katie (Katie Featherston) installeert na een serie gebeurtenissen, waarvan ze denken dat het inbraken zijn, beveiligingscamera's in hun huis. Het blijkt dat een paranormale aanwezigheid en Katie zelf verantwoordelijk zijn voor de schade. Overtuigd dat er iets bovennatuurlijks aan de hand moet zijn met een geest, moet de familie Katie's kwellingen doorstaan terwijl de geest op haar kleine neefje Hunter aast.

 
http://www.moviemeter.nl/film/69642

English

After experiencing what they think are a series of "break-ins", a family sets up security cameras around their home, only to realize that the events unfolding before them are more sinister than they seem. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1536044/


---Source: Paranormal Activity 2 2010 UNRATED DVDR-Counterfeit
---Audio: Engels 5.1 DD
---Subs: Custom NL 
---Vertaling: UCR  
---Formaat: Video_TS & Audio_TS
---Menu: No
---Bewerking: Bradje

 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/69642
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1536044

TBS

Black-Sam

www.black-sam.org 
 
 
      

 
 
 
