I Alexander McCall Smiths Livet på Scotland Street 44 möter vi invånarna på en gata i Edinburgh. Gatan är belägen mitt i Edinburghs lite mer bohemiska kvarter dit studenter, författare och konstnärer gärna flyttar. Och i nummer 44 bor det en salig blandning människor, med olika intressen och inställningar till livet.

När Pat, som har en paus från sina universitetsstudier, accepteras som ny hyresgäst på Scotland Street 44 vet hon inte riktigt hur länge hon kommer att stå ut med att bo där. Bruce, som hon delar lägenhet med, är mycket snygg men också den mest självupptagna människa hon träffat. På våningen under bor den mycket stiliga och ambitiösa Irene med sin femårige extremt begåvade son. Och sen bor också Domenica Macdonald i huset. En intellektuell dam som verkar veta vad alla grannar gör och som tar sig an Pat och introducerar henne så att livet på Scotland Street blir lite lättare att förstå sig på.

Alexander McCall Smith presenterar på sitt oefterhärmliga humoristiska vis de olika invånarna på Scotland Street 44. I många korta kapitel får vi följa ett flertal väldigt udda personer i deras ibland ganska annorlunda vardag. Och samtidigt får vi en glimt av det myllrande charmiga Edinburgh av idag.


Uppläsare: Lennart Jähkel