
Sinterklaas en het geheim van de robijn




Nederland
Avontuur / Familie
115 minuten


geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met Jos Brink, Ricardo de Groot en Richard de Ruijter


Het ziet er dit jaar niet best uit voor Sinterklaas. 
Het geplande huwelijk van de Premierpiet met de Probleempiet staat op de tocht, 
de geleerden Hans en Frans Steenstra zijn ontvoerd 
en uit het Rijksmuseum is een bijzondere robijn gestolen. 
De gevaarlijke Dr. Brein zit achter al deze zaken. 
Sinterklaas moet ingrijpen en stuurt zijn Pieten zelfs op reis naar Zwitserland 
om te voorkomen dat de boevenorganisatie van Dr. Brein de macht zal krijgen.




 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.moviemeter.nl/film/30405 







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





www.black-sam.org