Sinopse
Holly Berenson (Katherine Heigl) e Eric Messer (Jose Duhamel), que após passarem por um primeiro encontro desastroso, a única coisa que compartilham é a antipatia que têm um pelo outro e o amor pela afilhada, Sophie (Alexis Clagett). Quando, de repente, se tornam a única família de Sophie, Holly e Messer vêem-se obrigados a colocar suas diferenças de lado. Tentando equilibrar suas ambições profissionais e eventos sociais concorrentes, eles terão que encontrar sentimentos em comum para conseguir viver sob o mesmo teto.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Juntos Pelo Acaso
Título Original: Life as We Know It
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2010
Estréia no Brasil: 15/10/2010
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Greg Berlan

Elenco
Christina Hendricks ... Alison Novack
Katherine Heigl ... Holly Berenson
Josh Duhamel ... Eric Messer
Josh Lucas ... Sam
Melissa McCarthy ... DeeDee
Hayes MacArthur ... Peter
Faizon Love ... Walter
Jean Smart ... Helen Berenson
Majandra Delfino ... Jenna
Jessica St. Clair ... Beth
Rob Huebel ... Ted
Sarah Burns ... Janine Caul

*Enjoy