Martin Widmark / Polyhymnias guld

Tredje och sista delen i Widmarks suggestiva trilogi om Tyko och hans resa genom tre världar.
Tyko Flores äventyr fortsätter i Den tredje världen där Tykos mamma hålls fången. Men för att komma dit måste de först ta sig över det livsfarliga havet och sedan vidare genom De dödas stad. Ledsagade av den fruktade Ormapan!
De tre artisterna från vaudevillen lyckas rädda alla barnen genom att beslagta ett skepp. Tillsammans startar de sin spännande resa över havet för att finna Den tredje världen, där Tykos mamma hålls fången.
De farliga havsströmmarna hotar att dra ner dem i djupet och när sedan Ormapan kommer flygande i en märklig farkost tror alla att slutet är nära.
Men Ormapan visar sig tvärtom vara en snäll varelse, som hjälper Tyko, Julia och de andra att finna ingången till De dödas stad, där Tykos mamma hålls fången. De dödas stad är en mörk plats som suger all energi från Tyko. Men den svarta boken uppmanar honom att inte ge upp.
Ska Tyko äntligen få återförenas med sin mamma?

"Polyhymnias guld" är den tredje delen i en oupphörligt spännande och suggestiv trilogi om Tyko och hans resa genom tre världar. En resa som utsätter honom för flera livsfarliga uppdrag men som för honom allt närmare sanningen om sitt ursprung.
De fantastiska omslagen och bilderna som inleder varje kapitel medverkar i hög grad till den nästan filmiska upplevelsen av "Tyko Flores äventyr".


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: Ca 5 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331011