Kirill Fandeev. Symphony.

Bio

Композитор, член Национального союза композиторов Украины.
Родился 22 апреля 1982 года в городе Донецке (Украина). 

В 1997 году окончил донецкую музыкальную школу №3 (ныне школа искусств №7), ОШ №92 и фотостудию при ОШ №92

В 2001 году участвовал в фестивале «ЭКОАРТ» (диплом за лучшую медитативную композицию). 

В этом же году окончил Донецкое музыкальное училище по классу скрипки у Н.Е.Дербенёвой и получил специальность «артист оркестра». 

В 2002 году,окончив 1 курс Донецкого Гуманитарного Института (спец. «Музыкальное воспитание»), поступил в Донецкую государственную музыкальную академию им.С.С.Прокофьева по классу композиции (класс профессора,заслуженного деятеля искусств Украины, председателя донецкой организации союза композиторов Украины С.А.Мамонова). 

В 2007 году с отличием окончил музыкальную академию и получил специальность "композитор". 

В 2008 году стал финалистом второго всероссийского конкурса композиторов имени Андрея Петрова в Санкт-Петербурге(председателем жюри был А.Л.Рыбников). 


В сентябре 2009 года участвовал в фестивале "КиевМузикФест" в Киеве, на котором состоялась премьера произведения "Иллюзии" в исполнении ансамбля новой музыки "Quarta+".


Среди сочинений многочисленные камерные произведения,произведения для хора,симфония(премьера состоялась в городе Донецке 12 мая 2007 года),симфоническая поэма "сАД"(премьера состоялась в Санкт-Петербурге 14 сентября 2008 года) 