På Pappa kom hem - live dokumenteras den nya magi som uppstod i mötet mellan Stefans ofta provokativa röst och den skira stråkkvartetten. Två höjdpunkter i den aspekten är två Taube-versioner, just Pappa kom hem liksom Så skimrande var aldrig havet, men här finns naturligtvis också ett antal överjordiska Edwall-ballader.


Stefan Sundström - Pappa kom hem 2003
(Live från Bommens salonger Göteborg, Södra Teatern & Berns Stockholm)
(Vaxholm National)

 1. Il padrino
 2. Kom
 3. Stilla blå liten rök
 4. Under isen (ligger himlen)
 5. Jämtländsk vaggvisa
 6. Brevet från Lillan
 7. Teddybjörnen
 8. Den ende
 9. Far
10. Onda barn
11. Vi betalar inte
12. Så skimrande var aldrig havet
13. Den lilla bäcken
