Filmens Handling -

Ett värdefullt parti diamanter försvinner under mystiska omständigheter. Till den brittiska Underrättelsetjänstens förvåning, försöker tjuvarna inte sälja diamanterna på världsmarknaden. James Bond anar att diamanter är mer än en kvinnas bästa vän... Han upptäcker att skurken Ernst Blofeld använder dem som bränsle till en gigantisk lasergenerator. Ett vapen som från rymden kan detonera vapenarsenalerna i både öst och väst. En ohygglig auktion om världsherradömet kan börja... Sean Connery är i toppform i denna fartfyllda, internationella actionthriller. Ännu en gång skickas James Bond jorden runt på ett dödligt uppdrag som för honom från hasardspelarnas Las Vegas till ärkefiendens borrplattform i havet utanför Kalifornien. En obarmhärtig jakt på samvetslösa förbrytare som bara drömmer om makt och glömmer att agent 007 alltid är stridsberedd - 24 timmar om dygnet...

Skådespelare: Sean Connery, Bernard Lee, Desmond Llewelyn, Jill St. John, Lana Wood, Lois Maxwell

Regissör: Guy Hamilton

Originaltitel: Diamonds are forever

Svensk Titel: Diamantfeber

Längd: 1 tim 45 min

Ovrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!