Roger Rönning, född 20 december 1947 i Ornsköldsvik, är en svensk sångare, musiker och låtskrivare, bosatt i Stockholm. 

- - -

Rönning flyttade tidigt till Småland och var 1963-65 medlem i coverbandet Melvins från Nybro. Han var därefter medlem i växjöbandet Splains TX, vilket turnerade i utlandet och medverkade i TV. Han var senare medlem i Py Gang med Py Bäckman, innan han 1977 debuterade som soloartist. Han medverkade tillsammans med Ted Steerling på Mikael Rickfors första soloalbum. Rönning spelade in första soloplattan Rötter 1977 med Mikael Rickfors som producent. (wikipedia)

- - -

Roger Rönning - 1979-1991 Tiden bara går  
(STI Records 1991)

 1. Tiden bara går
 2. Står vid ett vägskäl
 3. Nordanvind
 4. Det händer bara en gång
 5. Jag tycker om dig
 6. Tåget kommer
 7. Kall som is
 8. Spindelnät
 9. Dudeledam
10. Taxi 455
11. Finnas till
12. Drömmar
13. Vi är alla löv
14. Rum
15. Kärlekens vind
16. Josefin
17. Ingen kvinna, ingen man
18. Tiden bara går (nymix)
