Tre generationer hyllade skådespelare medverkar i "The Score", en fängslande thriller där de legendariska Oscar-vinnarna Robert De Niro och Marlon Brando för första gången dyker upp på vita duken tillsammans. Filmen, där vi bland annat ser Oscar-nominerade Edward Norton, har fått både kritiker och publik att jubla.

Kassaskåpsexperten Nick Wells (De Niro) beslutar sig för att slå sig till ro med flickvännen Dianne (Oscar-nominerade Angela Bassett) och hålla sig till sin legitima verksamhet, att driva en jazzklubb i Montreal. Hans vän och partner Max (Marlon Brando) har dock andra planer. Max har stora skulder till en storgangster och vill att Nick ska utföra en sista stöt. Han ska hjälpa nybörjartjuven Jack Teller (Norton) att stjäla en spira värd 30 miljoner dollar från tullhuset. Nick låter sig frestas av de sex miljoner dollar han skulle få i betalning och går motvilligt med på att utföra jobbet. Men det som började som något enkelt förvandlas snart till ett riskfyllt spel när starka viljor drabbar samman och hotar att förstöra alltihop.

"The Score" bjuder på framträdanden av jazzstjärnor som Cassandra Wilson och Mose Allison, och är en av tidernas intelligentaste, mest underhållande kriminalhistorier med ständiga överraskningsmoment.
