Coen-veljesten omaperäinen jännityselokuva kertoo pikkukaupungin parturista, jolle tarjotulla bisnesidealla on dramaattiset ja kauaskantoiset seuraukset. Pääosaa esittää Billy Bob Thornton.

Mies joka ei ollut siellä (parempi suomennos olisi ehkä "Mies, jota ei ollut") on jokaista yksityiskohtaa myöten hiottu mustavalkoinen film noir -pastissi, jota on nautinto katsella ja kuunnella. Tapahtumapaikka on Santa Rosa, Kalifornia kylmän sodan vuonna 1949. Tyylilajina on synkeä huumori tai eksistentialistinen komedia.

Kaiken keskipisteenä on Thorntonin ilmeettömyydessään äärettömän ilmaiseva naamataulu. Thorntonin roolihahmo, parturi Ed Crane on mies, joka yrittää paeta tylsää ja tarkoituksetonta elämäänsä. Seurauksena on kiristystä, rikoksia, kuolemaa, pettämistä, rasistisia riitoja, keksittyjä sotasankareita ja ufoja sekä paljon muuta.
