Guerreros

Capitulo 1, Masacre barbara
Argumento:
Viajamos a la Alemania del año 9 d.C., donde los romanos, con el mayor ejército del mundo, fueron aniquilados por las tribus germánicas en la batalla del bosque de Teutoburgo. Miramos los salvajes bosques donde reinaban los hombres a los que los romanos llamaban "los bárbaros", una de las más terribles culturas guerreras. Analizaremos su armamento, sus tácticas y, en última instancia, cómo usaban su arma más potente, el miedo.

Capitulo 2: Islas de sangre
Argumento:
Viajamos a las islas Hawái durante el siglo XVIII donde luchaban guerreros con armas brutales hechas de dientes de tiburón. Veremos los combates cuerpo a cuerpo entre las múltiples islas de la región. Un Jefe de la tribu quiere unir las islas, y establecer la paz. Para hacer esto tendrá que convertirse en uno de los más grandes militares de su tiempo. Nos unimos a Terry Schappert para profundizar en la cultura secreta de los guerreros hawaianos y las tácticas del rey Kamehameha El Grande. Usando armas antiguas, y un despliegue devastador de pólvora, Kamehameha se moverá desde la Isla Grande de Hawai hasta Oahu para luchar en una batalla crucial en los acantilados de Nu'uanu Pali.

