[color=red][size=18]Rooms.The.Main.Building[/size][/color]

[color=orange][size=18]Trailer[/size][/color]


[color=orange][size=18]Capturas[/size][/color]

[color=orange][size=18]Sipnosis[/size][/color]
Hudson nos muestra una historia en forma de puzzle, en la que para avanzar, deberemos ajustar el mundo en el que nos encontramos para poder escapar de allí. 
Tras recibir una intrigante carta que aparece en la puerta de nuestra casa, una misteriosa fuerza nos transporta a un mundo repleto de enigmáticas y desordenadas habitaciones en las que deberemos encontrar la manera de escapar de cada una de ellas para abandonar el agobiante escenario en el que hemos sido arrastrados. Nuestro nombre, Mr. X 
Sin embargo no estaremos solos en la aventura ya que Mr. Book (como vemos, no se han roto los sesos a la hora de bautizar a los personajes) nos ayudará a escapar de Rooms dándonos pistas y consejos, además de un instructivo tutorial al comienzo del juego. 

Jugabilidad 
Podremos elegir entre dos modalidades de juego:
- Modo historia, en el que avanzaremos por las diferentes Rooms, tratando de desvelar ese mundo e intentando conseguir la manera de abrir un cofre somnoliento que parece resguardar algo interesante. Nos ayudaremos de los objetos que nos encontremos en las diferentes partes del escenario para avanzar, desde escaleras que nos permiten subir al piso anterior, a teléfonos que nos teletransportarán, haciendo un guiño a la archiconocida saga de Matriz. 
- Modo desafío, en el que jugaremos con ciertras restricciones que aumentan la dificultad de cada nivel, como el número de veces que puedes mover las habitaciones o un límite de tiempo para escapar. 
Así mismo, nos encontraremos con un editor de escenarios, donde podremos crear nuestros propios mundos y guardar hasta un total de diez de los mismos. 
Contaremos con un total de cuatro mansiones a desbloquear, con 20 habitaciones en cada una y una mansión extra. El nivel de dificultad irá aumentando progresivamente a medida que avancemos en la historia. 
La mecánica del juego es muy sencilla, tendremos un puzzle desordenado, con un hueco vacío en el cual podremos arrastrar las habitaciones para ir ordenándolo siempre y cuando nos encontremos dentro de ella. Conseguiremos escapar de ella cuando la imagen de fondo quede colocada en el orden adecuado. 
Sin embargo, a medida que avanzamos en niveles, podemos encontrarnos dificultades, como habitaciones con trampas que si accedemos a ellas pereceremos. 
El punto débil del juego es sin duda la fluidez de juego. Nuestro personaje tiene unas animaciones desesperantemente lentas y cuando queremos que use un objeto determinado del escenario, a veces tendremos que indicarlo varias veces ya que no lo utiliza a la primera, algo que no plantea mucho inconveniente en el modo historia, pero que puede hacer que perdamos una partida en el modo desafío. 

Gráficos y Sonido 
Los gráficos no son nada del otro mundo, tétricos ya que representan ciudades nocturnas con callejones deshabitados. En cualquier caso crean una ambientación lo suficientemente claustrofóbica como para darnos ganas de escapar de allí cuanto antes. 
El apartado sonoro es muy adecuado para el tipo de juego que nos encontramos aunque como casi todos los de ésta plataforma, puede llegar a ser un poco repetitivo. 

Conclusiones 
Tenemos ante nosotros un juego entretenido que aunque en ocasiones se vuelva repetitivo, a medida que avancemos vamos a encontrar nuevos objetos y retos que amenizarán el desarrollo de un juego cuya historia podría haber dado mucho más de sí. 
 
 

