15-åriga Emma Evans har problem. Med sina föräldrar, vännerna och sitt eget självdestruktiva beteende. Men allt överskuggas snart av märkliga attacker som får Emma att tro att hon blivit besatt av Djävulen. Läkarna står handfallna inför hennes mystiska fall och när situationen spårar ur väljer familjen att kalla in en präst med expertis inom demonutdrivning. Ingen hade kunnat räkna med den ohyggliga sanningen…


Medverkande:  Doug Bradley, Sophie Vavasseur, Stephen Billington m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1322306/