Dina favorit-dinosaurier är tillbaka i deras livs coolaste äventyr! Snön faller i Dalen för första gången, och alla förundras och fascineras. Det dröjer inte länge förrän de alla inser att dessa lustiga, fluffiga flingor hotar deras existens. Men Lillefot, Cera, Ducky och Petrie är mer bekymrade över Spike. Han fascineras av en gästande flock Stegosaurer och bestämmer sig för att följa med dem på deras flykt undan kylan. När Ducky i hemlighet följer efter honom in i Den Förbjudna Dalen bestämmer sig Lillefot, Cera och Petrie för att trotsa den iskalla kylan för att hämta hem sina försvunna vänner. 'När isen kom' är en magisk, tecknad film med fantastiska sånger och en rörande berättelse som garanterar timmar av underhållning för din familj i Landet för Längesedan. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!