Der vierte Teil der weltweit erfolgreichen Schachsoftware-Reihe „Fritz & Fertig“ wartet mit einem weiteren, spannenden Schachabenteuer auf seine Fans. Diesmal braucht König Schwarz Hilfe. Im Internet-Chat hat er geprahlt, er sei „der beste Schachspieler des Universums“. Ein paar Außerirdische stellen den Angeber auf die Probe und entführen ihn zusammen mit Fritz und Bianca auf ihren Planeten Chessbase.

Die drei Erdbewohner müssen das Turnier gegen die schachbegeisterten Grünlinge gewinnen, um wieder freizukommen. Ein Glück, dass der Trainer und Schachexperte Fred Fertig gerade Urlaub auf Chessbase macht und ihnen mit schlauen Tricks und frechen Kommentaren zur Seite stehen kann. Ein Muss für alle kleinen und großen Schachfreunde und solche, die es noch werden wollen.

Aus dem Inhalt:
Eröffnungstraining (Damengambit)/Partieanalyse/Mattmotive/Taktikmotive ( Blockade, Räumung)/Strategie (Raum, Zeit)/Endspieltraining (Bauerndurchbruch, Freibauern)/Remis strategien/Schachvarianten (Protestschach, Würfelschach) u.v.m.

    Die Fortsetzung des preisgekrönten Schach-Lernprogramms „Fritz & Fertig“
    Training für Fortgeschrittene: Taktik und Strategie, Eröffnung und Endspiel
    In dieser Folge: Training von Mattstrategien
    Entwickelt in Zusammenarbeit mit erfahrenen Jugendschachtrainern
    Empfohlen vom Deutschen Schachbund
    Auf der Basis der Engine von „Fritz“, der weltweit eingesetzten Schachsoftware von ChessBase
    Empfohlen ab 8 Jahren
     

Zug um Zug bis zum Matt werden die Partien notiert. Witzige Spielvarianten trainieren das Schachkönnen.

Systemvoraussetzung: Multimedia PC, Pentium III Prozessor, 32 MB RAM, (16 MB freier Speicher), Soundkarte, Grafikkarte: 1024 x 768 Pixel
bei 32 Bit Farbtiefe, CD-ROM-Laufwerk, Windows® ME, XP, Vista



English (Google Traslator)


The fourth part of the globally successful series of chess software "Fritz & Fertig" welcomes another, exciting chess adventure to his fans. This time black king needs help. In Internet chat he has boasted that he was "the best chess player of the universe." A few aliens make the informer to the test and kidnap him together with Fritz and Bianca on their planet Chessbase.

The three earthlings have to win the tournament against the chess enthusiasts green bodies to be released. Fortunate that the coach and chess expert Fred just finished making holiday on Chessbase and they can stand with clever tricks and cheeky comments on the page. A must for all small and big chess lovers and those who want to become.

From the contents:
Opening Training (Queens Gambit) / game analysis / Matt motives / tactics motifs (blockage clearing) / Strategy (space, time) / Final Training (Bauer breakthrough, yeoman) / draw strategies / chess variants (protest chess, dice chess), etc.

     The sequel to the award-winning chess-learning program "Fritz & Fertig"
     Advanced training: tactics and strategy, opening and endgame
     In this episode: Training by Matt strategies
     Developed in collaboration with experienced chess coaches youth
     Recommended by the German Chess Federation
     Based on the engine of "Fritz", the world chess software used by ChessBase
     Recommended for ages 8 years
     

Train to train to be listed on the parts Matt. Funny game of chess variants training skills.

System requirements: Multimedia PC with Pentium III processor, 32 MB RAM (16 MB of free memory), sound card, graphics card: 1024 x 768 pixels
at 32 bit color, CD-ROM drive, Windows ® ME, XP, Vista



Español (Google Traslator)


La cuarta parte de la serie de éxito mundial de software de ajedrez "Fritz & Fertig" da la bienvenida a una nueva aventura, el ajedrez emocionante para sus fans. Esta vez el rey negro necesita ayuda. En el chat de Internet se ha jactado de que él era "el mejor jugador de ajedrez del universo." A pocos extranjeros que el informante de la prueba y secuestrarlo junto a Fritz y Bianca en su ChessBase planeta.

Los tres terrícolas tienen que ganar el torneo contra los entusiastas del ajedrez cuerpos de color verde para ser liberados. Suerte que el entrenador de ajedrez y experto Fred acaba de terminar de hacer las vacaciones en ChessBase y que pueden soportar con ingeniosos trucos y comentarios descarados en la página. Una visita obligada para todos los amantes del ajedrez pequeños y grandes y los que quieren llegar a ser.

De los contenidos:
Formación de apertura (Queens Gambit) / análisis del juego / Matt motivos / motivos tácticas (claro bloqueo) / Estrategia (espacio, tiempo) / Formación Final (avance Bauer, hacendado) / trazar estrategias / variantes del ajedrez (ajedrez protesta, dados ajedrez), etc

     La secuela del galardonado programa de aprendizaje de ajedrez "Fritz & Fertig"
     De formación avanzada: tácticas y estrategias, de apertura y final del juego
     En este episodio: La formación de estrategias de Matt
     Desarrollado en colaboración con el ajedrez experimentó jóvenes entrenadores
     Recomendado por la Federación Alemana de Ajedrez
     Basado en el motor de "Fritz", el software utilizado por el mundo del ajedrez de ChessBase
     Recomendado para mayores de 8 años
     

Un tren a otro para ser enumeradas en el Matt partes. Divertido juego de habilidades ajedrecísticas variantes de capacitación.

Requisitos del sistema: PC Multimedia con procesador Pentium III, 32 MB de RAM (16 MB de memoria libre), tarjeta de sonido, tarjeta gráfica: 1024 x 768 píxeles
a los 32 bits de color, CD-ROM, Windows ® ME, XP, Vista