Mikki ja Pluto tarjoilevat ystävineen todellisen iloa ja riemua sisältävän joululahjan kaikille! Tiku ja Taku kiusaavat tuttuun tapaansa Akua ja naurattavat tarinassa Tikun ja Takun joulutohinat. Seuraavaksi nähdään Cruella de Vil ja muut 101:n dalmatialaisen tutut hahmot joulutarinassa Cruellan joulu. Mukana ovat myös tarinat Mikki ja pähkinät sekä Mustasukkaisuutta lumella, jonka sankarina on Aku Ankka.

Mikki ja Pähkinät

Cruellan Joulu

Tikun ja Takun Joulutohinat

Mustasukkaisuutta Lumella

