Familjen Hagenfors:

9 CD-skivor som sammanlagt sålt mer än 60 000 ex är resultatet av ett flitigt turnerande och regelbundna besök i skivstudion.

Tomas Hagenfors började som trubadur, och han var ute med sin 12-strängade gitarr redan under 70-talet, ibland på egen hand, men ofta tillsammans med en kompgrupp.
När han mötte Ingela började de snart sjunga tillsammans, och hon var också med och skrev sånger som Aktenskapsbön och Välsigna vårt barn.
Julia ,som nu hunnit bli 29 år, gjorde sin debut med mamma och pappa en midsommarafton redan som 3-åring. Linnea (27) och Gabriel (23) debuterade som 2-åringar!

Familjen Hagenfors har gett ut många barnkassetter och CD. Det har blivit inte mindre än 9 st på det egna bolaget Tomsing. Dessa minimusikaler har blivit mycket uppskattade inte minst bland barnkörer över hela landet. Det har också blivit en julskiva som kom 1996. Familjen har sjungit i kyrkor och på sommargårdar, men även på marknader, ålderdomshem och festivaler. De har också synts en hel del i TV, bl a i Söndagsöppet, Solsta cafe och i Oldsberg för närvarande.

Gabriel har jobbat med Ny generation under flera år och jobbar nu i team i Manchester. Han spelar trummor och gitarr, och har också en karriär som svensk röst i två Disneyfilmer. (På rymmen i San Fransisco och Gordy).
Julia är sen i juli 2004 gift med Samuel, och hon heter numer Willkander i efternamn. De bor i Tullinge och hon arbetar som sjuksköterska. Linnea bor i Huddinge och utbildar sig till musiklärare. Hon har även hunnit med att jobba inom äldreomsorgen och på Mc Donalds (!). Den mesta tiden går annars åt till att skriva nya låtar, och produktiviteten är stor.
Tillsammans är Julia och Linnea ute och turnerar, ibland själva och ibland med band. De har gett ut fyra CD som alla fått lysande recensioner. Den första, Time for a change, släpptes hösten 1999 med material av Frank Adahl och Mårten Eriksson som också var skivans producenter. Den andra kom ut 2003 och heter Let our spirits burn. Producenter här är Jonas Kahnberg och Johan Alkenäs. Skivorna är på engelska, och på den andra har flickorna gjort de flesta av sångerna själva. Nästa skiva var en lovsångsskiva Nära Ditt hjärta, och här fick även lillebror Gabriel vara med.

Den senaste skivan heter God of miracles och är producerad av Pelle Ankarberg. Den innehåller 12 sånger som alla har ankntning till missionsresor som flickorna har gjort tillsammans med sin församling, SOS-Church i Stockholm. En riktig höjdarskiva med eget material på engelska och t o m en låt på spanska.

Familjen Hagenfors uppträder fortfarande även om det nu blir alltmer sällan. Många barnkörer framför också fortfarande de musikaler som familjen spelade in under 90-talet. Ingela och Tomas är också ofta anlitade för att hjälpa till med instuderingen och framförandet av dessa musikaler. (tomsing.se)

- - -


Julia & Linnea behöver knappast någon utförlig presentation efter deras tidigare skivor som rönt stor uppskattning. Nu får även lillebror Gabriel Hagenfors vara med, och det är en skiva där alla tre bidrar med eget material och nyskrivna sånger. Skivan, som är modern lovsång på svenska, håller hög klass såväl musikaliskt som textmässigt, och det märks att syskonen är samsjungna sen barnsben. De har också redan stor erfarenhet från lovsångstjänst, och det känns väldigt äkta när de nu ger ut sin första skiva med lovsånger. Ett nothäfte med alla sångerna kommer troligtvis att ges ut senare.

- - -

Julia Linnea Gabriel - Nära ditt hjärta 2006
(Tomsing)


 1. Förundrad av din storhet
 2. Mer än någoting annat
 3. Nära ditt hjärta
 4. Av hela hjärtat
 5. För att du är den du är
 6. Du är en mäktig Gud
 7. Du är fantastisk
 8. Jag tillber dig min Gud
 9. Ge mig hjärtat för ditt folk
10. Vi ber för Sverige
11. Det finns hopp
12. Han som kommer  
