Ben (D.L.Hughley) on kolmekymppinen ongelmiensa parissa painiva entinen opettaja. Hänen elämänsä tuntuu olevan umpikujassa ja Ben haluaa saada sen takaisin raiteilleen. Hän saakin siihen mahdollisuuden vanhan ystävän antaessa hänelle mahdollisuuden opettaa Riker's Islandin vankilassa, joka on nuorten ja vaarallisten vankien läpikulkupaikka suuriin vankiloihin. Benin tehtävä vaikuttaa mahdottomalta, koska nuoret vangit eivät välitä mahdollisuudesta oppia. Luokkaan saapuu kuitenkin huumekaupasta tuomittu Gabriel (Jose Pablo Cantillo), joka ajautuu törmäyskurssille toisten vankien kanssa. Gabriel ei ole ainoastaan äärimmäinen kovanaama ja synnynnäinen johtaja, vaan myös hyvin lahjakas runoudessa. Muutkin vangit huomaavat tämän uuden vangin sanojen vaikutuksen ja seuraavat hänen esimerkkiään. Elämä vankilassa on kuitenkin aina epätoivoista ja raakaa, eikä Riker's Island ole poikkeus. Pian Ben huomaa olevansa mukana toiminnassa, jolla on kohtalokkaat seuraukset... 