Ylva Olsson sätter sig aldrig på Maria Wines lyrik. Hon närmar sig den lågmält och varsamt, ibland lekfullt men hela tiden lyhörd för Maria Wines egenart. Hon sjunger återhållet, ibland blir det närmast en vokal recitation. Den instrumentala inramningen är lika reducerad, liksom melodierna. Någon gång intensifieras det musikaliska utrycket med en tyngre elgitarr.
(Magnus Eriksson, svd.se)

En skiva som letar sig in under huden, musik till bredden fylld med experimentlusta, brus och kärlek.
(Fredrik Magnusson, GA den 16 maj 2008)

- - -

Ylva Olsson - På det långa nattåget 2008
(Visby Blå moln musik)

 1. Varför alla dessa väggar
 2. Hon är Diana
 3. Min älskade är min längtan
 4. Vårsorg
 5. I dessa min rum
 6. In steg hon
 7. Jo det är sant
 8. Stanna i natt
 9. Vilda rosor
10. Kvinna, du är rädd för skogen
11. Stjärnan föder inga drömmar
12. Varför hämtar hon en kaktus
13. Det mycket nära
14. Söker jag rosor
15. Mitt liv är inte ditt
16. Ge mig en vacker sten
17. Människan har gjort
18. Nu har regnet kommit åter


all musik är komponerad av Ylva Olsson
texter av Maria Wine

Magnus Henriksson, trummor, bas, gitarrer, orglar
Tobias Fröberg, gitarr (9, 16), piano (6, 9), bas (9, 13, 16), kör (13)
Fredrik Blomgren, elgitarr (1)
Ville Blomgren, mandolin (6)
Gustaf Lyberg, fiol (6)
Gunnar Järeld, sång (6)
Maria Wine, recitation (10)
Linus Larsson, elgitarr (13)
