Nina Ramsby, född 21 juli 1972, är en svensk jazz- och vissångerska och klarinettist.
Hon har bland annat uppträtt på Stockholm Jazz Festival och samarbetat med Martin Hederos i duon Nina Ramsby & Martin Hederos.
Våren 2008 gav sig Nina ut på vägarna i ett mer minimalistiskt format. Ensam med röst och gitarr framför hon med oerhörd närvaro sina tolkningar av Bellman, Cornelis och Fred Akerstrom. Visor om sorg, förtryck, kamp, resning och förförandets konst. Skivan Nina Ramsby lirar och berättar spelades in den 4 februari 2009 av Sveriges Radio på Stallet i Stockholm. En inspelning som på pricken fångar hennes sätt att genom tvära kast från största allvar till djupaste humor beröra och nå sin publik. 


 1. Min kulturella bakgrund...den homomässiga, hår-rocken, den finska men nu tror
 2. Och nu gör ingenting ont
 3. Dvs man måste få lite lite grann för att också kunna ge
 4. Natt i en stad
 5. Varsågoda...och tack såklart
 6. Hjärta av guld
 7. Jag är lite försynt syns inte i mängden grå
 8. Rosenblad, rosenblad
 9. Nu kommer en pop-dänga från 1700-talet
10. Glimmande nymf - Fredmans epistel nr 72
11. Martin min tant-kompis
12. Två tungor
13. Vi är alla av samma skrot och korn och så även musiken
14. Hon går nu
15. Visst är jag cirkusartist, men jag är inte kvinna
16. Finns det någon där
17. Jag önskar att jag vet en dejlig rosa kommer in i den svenska psalm-boken
18. Jag vet en dejlig rosa
19. När man e me i radio så måste man ju vara lite politisk och passa på att göra
20. Telegram för lucidor
21. Stina Nordenstam sa inte nix pix, hon sa kör!
22. Du är min vän
23. Jag är repetions-skämts människa, man kan hålla på i deceniumer och här är jag
24. Innan klockan slagit tolv
25. Request.  kör Creedence! kör stariways to heaven. Nä det har jag slutat med för
26. Med ögon känsliga för grönt
