 http://www.tunnelworst.info/tmp/cache/7dbea45cfcfde7ee82f78ff61b41aff714b3fadd.jpg


Synopsis :

Lors d?un voyage, Sunny, artiste de cirque, et ses comparses découvrent un trésor de guerre dans un ancien laboratoire de l?armée japonaise. Par mégarde, ils actionnent une arme biochimique qui les dote de pouvoirs surhumains: leur force est décuplée, ils sont désormais presque invincibles. Alors que ses acolytes décident d?utiliser leurs pouvoirs extraordinaires pour mettre Hong Kong à feu et à sang, Sunny, seul capable de les combattre, devra tout tenter pour protéger la ville…
.

Nom de la release : BBlast.City.Under.Siege.2011.LIMITED.TRUEFRENCH.DVDRIP.XViD

Origine : hong-kongais

Réalisateur : Benny Chan
Durée : 01h50min
Avec : Aaron Kwok, Chrissie Chow, Sing Ngai,
Genre : Action,Science fiction,Thriller
Date de sortie : inconnue
Titre original : Chun sing gai bei
Critiques Spectateurs :  (1 notes)(0,5)

Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : 700 MB