NEEDFUL THINGS  AKA KÖPLUST


Om Köplust:


Castle Rock är en småstadsidyll där alla känner alla. Men en dag kommer en främling till staden, en charmerande herre vid namn Leland Gaunt. Nyfikenheten känner inga gränser när han öppnar en antikhandel. Där hittar folk just det de alltid har drömt om till ett billigt pris och snart sprider sig köplusten likt helvetets eldar genom staden. Men i takt med butikens framgångar ökar också våldet bland invånarna. Goda grannar är plötsligt inte så goda längre och den ena oförklarliga olyckan efter den andra inträffar. När till och med Sheriff Pangborns fästmö tappar all besinning inser han varför Gaunt kan erbjuda så överkomliga priser. Det är inte pengarna Gaunt vill åt…det är deras själar! Baserad på en bok av Stephen King.



Skådespelare:	Max von Sydow, Bonnie Bedelia, Ed Harris, Amanda Plummer, J T Walsh, William Morgan Sheppard, Ray McKinnon, Duncan Fraser, Valri Bromfield, Shane Meier

Manus:	WD Richter

Genre:	Drama, Kriminalare, Thriller, Skräck



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!