Martijn, en ung holländsk pianist, reser till Marocko för att starta ett livsmedelsprojekt för undernärda barn. Men kort efter ankomsten kidnappas han av terrorister och under våldsamma dödshot inleder Martijn ett psykologiskt nervkrig med terrorledaren Ahmat. För att undgå ett makabert öde försöker Martijn genomskåda sin kidnappares faktiska motiv.
Varje felsteg kostar den unge pianisten ett finger och Martijn måste snart ta ställning till hur långt han är beredd att gå för att rädda sitt liv ... och sin sanna identitet. Denna historia utgår från den faktiska verkligheten i dagens krigshärjade Mellanöstern, där kampen mot terror och kidnappningar av civila personer har blivit en del av vardagen.

En överraskande psykologisk actionthriller som blottlägger terrorismens drivkrafter och ställer frågor som: Vilka är terroristerna egentligen? Vilka är deras motiv? Hur bekämpar man terror? Hur långt kan man gå i kampen?

De laddade skådespelarinsatserna av Ryan Phillippe (Crash, En djävulsk romans) som Martijn och den legendariska Laurence Fishburne (Matrix) som den karismatiske terrorledaren Ahmat, gör detta till en intensiv film som är lika brutal och fängslande som den verklighet den utgår från!
