Kreatief Met Kurk

Op veler verzoek is Kreatief met Kurk, het populaire knutselprogramma van presentatrice Ellen en cursusleider Peter van der Pood, als Torrent uitgebracht. De eerste 13 lessen, zoals begin jaren \'90 uitgezonden door de VPRO

Leer omgaan met het basismateriaal kurk. Kom erachter hoe ontspannen het is om kreatief bezig te zijn. Maar bovenal: altijd van je afsnijden! Elke les heeft zijn eigen thema, zo komen o.a. de thema\'s magie, schoonheid, geloof, feest en eenzaamheid aan bod. Naast de knutselrubriek bevat iedere aflevering onder meer nagespeelde filmscènes, persiflages en \'tableaux vivants\'.

(Door juridische omstandigheden was het helaas niet mogelijk het item \'Poppenstory\' op te nemen in deze dvd-uitgave.)

Met Arjan Ederveen en Tosca Niterink.


Inhoud:
Cover.jpg
Kreatief Met Kruk les 1 - Eenzaamheid.mkv
Kreatief Met Kruk les 2 - Passie.mkv
Kreatief Met Kruk les 3 - Magie.mkv
Kreatief Met Kruk les 4 - Schoonheid.mkv
Kreatief Met Kruk les 5 - Lijden.mkv
Kreatief Met Kruk les 6 - Techniek.mkv
Kreatief Met Kruk les 7 - Ambitie.mkv
Kreatief Met Kruk les 8 - Natuur.mkv
Kreatief Met Kruk les 9 - Geloof.mkv
Kreatief Met Kruk les 10 - Tijd.mkv
Kreatief Met Kruk les 11 - Geweld.mkv
Kreatief Met Kruk les 12 - Feest.mkv
Kreatief Met Kruk les 13 - Dood.mkv