Año de producción: 2006
País: EE.UU.
Dirección: David Wu
Intérpretes: John Reardon, David Carradine, Desiree Ann Siahaan, Rupert Graves, Theresa Lee, Kay Tong Lim
Guión: Jacqueline Feather, David Seidler
Música: Lawrence Shragge
Fotografía: Thomas Burstyn
Distribuye en DVD: Tri Pictures
Duración: 176 min.
Público apropiado: Jóvenes
Género: Acción


Sipnosis
Un joven estudiante de artes marciales se entera de que el rey desea casar a su hija, y busca al pretendiente más adecuado. Decide presentarse como un príncipe llegado de un reino lejano. El veterano David Carradine, protagonista de la serie Kung Fu, regresa al terreno de las artes marciales, en esta producción inspirada lejanamente en 'El ladrón de Bagdad', el clásico relato de "Las 1001 noches", pero que traslada la acción a la antigua china. Dirige David Wu, montador de títulos como El pacto de los lobos.
