Serien utspelar sig i den fiktiva småstaden Bon Temps i Lousiana, i en tid där vampyrer lever sida vid sida med människor, efter att en japansk forskare lyckats framställa ett syntetiskt blodalternativ som säljs under varumärket "Tru Blood". Vampyrer behöver därför inte längre leva i det fördolda och livnära sig på mänskligt blod. De har gått ut och förklarat att de vill leva i samförstånd med vanliga människor, vilket hörsammats av lagstiftarna som gett dem samma lagstadgande rättigheter och skyldigheter som andra medborgare, trots att många människor ser på vampyrer med skepsis och rädsla. Servitrisen Sookie Stackhouse (Anna Paquin), som även har förmågan att höra andras tankar, förälskar sig i den 173-årige vampyren Bill Compton (Stephen Moyer) vilket får henne att framstå som ännu mer avvikande än tidigare.