Hämnartimmen 
Ronaldo Rump leder en egen dokusåpa som erbjuder en belöning till den som kan fånga in brottslingar som går lösa i staden. Den här veckan är det annorlunda. Målet är Biker Mice från Mars! Priset är en miljon! Resultatet blir att hela Chicago ger sig ut på jakt efter Biker Mice från Mars!

Simmar med hajar 
Biker Mice får ett oväntat besök i form av Vinnies moster Mago ? en rymdpirat med onda planer och farliga hajar. I sina modifierade undervattensmotorcyklar ger sig Biker Mice ner under vattnet för att bekämpa piraterna och förhindra att Mago slår sig ihop med Ronaldo Rump i jakten på regeneratorn.

 
Vinnie liten 
Det blir lite märkligt för Biker Mice när Vinnie råkar förvandlas till babymus av den onde Dr. Catorkian. Om ni trodde att det var svårt att hålla Vinnie i schack förr så ska ni se när Biker Mice försöker bekämpa både Catatonierna och Ronaldo Rump samtidigt som de måste byta blöjor på lille Vinnie.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!