
Green Lantern (2011)

Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
114 minuten

geregisseerd door Martin Campbell
met Ryan Reynolds, Blake Lively en Peter Sarsgaard

Ergens in het universum bestaat er een kleine maar krachtige strijdmacht die al eeuwen bestaan heeft.
Beschermers van vrede en recht met de naam Green Lanterns, een broederschap van strijders die gezworen hebben de intergalactische
orde te bewaren. Iedere lantern heeft een ring die hem superkrachten geeft, maar wanneer de nieuwe vijand Parallax dreigt de balans
in het universum te verstoren ligt het lot van de aarde in handen van hun nieuwste recruit: de eerste mens ooit die ooit geselecteerd is,
Hal Jordan (Ryan Reynolds).

Nederlands ondertiteld




Ironclad (2011)

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Avontuur
121 minuten

geregisseerd door Jonathan English
met James Purefoy, Paul Giamatti en Kate Mara

De rebelse Engelse baronnen in 1215 dwingen Koning John ertoe om zijn koninklijk zegel op de Magna Carta te plaatsen.
Later herroept hij deze belofte en vormt een leger aan de zuidkust van Engeland. Met dit leger moet het kasteel 'Rochester Castle'
heroverd worden.

Nederlands ondertiteld




Setup (2011)
Alternatieve titels: Set Up, Set-Up

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Mike Gunther
met Bruce Willis, Ryan Phillippe en 50 Cent

Drie jonge mannen groeien samen op aan de verkeerde kant van de wet en houden zich voornamelijk bezig met kleine criminaliteit.
Eén van hen was een misdienaar, maar koos het pad van zijn twee vrienden. Dan besluiten ze een grotere slag te gaan slaan dan ze gewend zijn.
Wanneer deze diamantroof echter niet helemaal gaat zoals ze gepland hadden, blijken ze erin geluisd te zijn en zoeken ze wraak...

Nederlands ondertiteld



Genre: Aktie/Misdaad/Avontuur/Science-Fiction
Time: 322 min  
Size: 4.12 gb
Disc's: 1
Menu: Ja
Source: Anders
Audio: English DD 5.1  
Subs: NL



Enjoyyyyyy and Seed