Julia Navarro - La biblia de barro
RESUMEN:

Una arqueóloga iraquí nieta de un poderoso hombre con un oscuro pasado, cuatro ancianos con sed de venganza, traficantes de arte sin escrúpulos, un hombre en la sombra que mueve muchos hilos -El Mentor-, dos asesinos a sueldo y un cura que escuchó una confesión que jamás debió oír... Estos son algunos de los protagonistas de un rompecabezas inquietante que no se resuelve hasta la últmia página.

Tral el éxito de su primera novela La Hermandad de la Sabana Santa, Julia Navarro se confirma con La Biblia de Barro como maestra en la creación de tramas que atrapan al lector desde la primera página. El mundo del arte, la Segunda Guerra Mundial y sobre todo el poder que mueve los hilos del mundo por encima de la política y las creencias son los auténticos protagonistas de esta novela que llevará al lector por la historia y la intriga hasta un apasionante y sorprendente final.

Critica
Sobrecoge siempre, por infame y nefanda, cualquier aproximación o braceo hacia los inmundos e inimaginables horrores de la Alemania nazi,

Cuesta deglutir, como una bola de sebo que se nos atragantara, conformada por osamentas reventadas y casquillos de balas de ametralladora que segaron la vida de miles y miles de inocentes, la espeluznante readiografía de aquellos campos de concentración que, pervertidos con eufemismos, la vesanía nazi se empeñó en considerar como "filtros necesarios de detritos" para preservar la pureza y hegemonía de la raza aria.

La sombra de aquel holocausto innombrable, que fue un oprobio execrable y una vergüenza indeleble para la consciencia colectiva de toda la humanidad, planea de un modo somero sobre el cielo literario de esta novela magistral de la escritora Julia Navarro: "La Biblia de Barro".

En ella, nos presenta a un personaje, Alfred Tannenberg, que indigesta por ignominioso y demoníaco, verdugo de aquellos días de iniquidad infrahumana sin parangón ni baluartes de contención.

Son solo breves asomos a aquellas panorámicas de brutalidad atroz, tan bien descritos por Julia Navarro que uno casi puede palpar las heridas mortales del alma y el corazón desgarrado de los escasos supervivientes, hacinados en aquellos campos de exterminio como ganado enfermo.

En todo caso, la novela navega con discreta parsimonia hacia el mismo epicentro pútrido de este rufián impío, y vamos poco a poco despellejando la piel de la naturaleza abyecta de este monstruo genocida, convertido en el eje central del odio y de un juramento de venganza sagrado de 4 amigos hostigados de por vida por los pasajes fantasmales de un pasado extremadamente devastador.

Como antesala del horror perpetrado por Tannenberg, la escritora inicia su singladura novelada con la promesa de un hombre que confiesa su recia intención de asesinar a otro. Semejante aperitivo enciende inmediatamente todos los pilotos de alarma de un devenir inclemente y proceloso.

Pero para personajes imprescindibles, es de ley la referencia al antiguo escriba Shamas, ubicuo morador en los pensamientos de la brillante y atractiva arqueóloga Clara Tannenberg.

Resulta fascinante la extenuante búsqueda en pos de su legado, que dejara rubricado en unas antiquísimas tablillas de valor incalculable que, presuntamente, vendrían a demostrar la existencia del patriarca Abraham y narrarían en detalle el Génesis.
