Beskrivning:

Ny spänningsroman om kokainhandeln. 

I decennier har världen slagits mot drogkartellerna -- och förlorat. Kartellernas miljarder har gjort dem till de mäktigaste och mest destruktiva av jordens organisationer.

Ända tills en man får ett uppdrag. Paul Deveraux brukade råda över specialuppdragen inom CIA innan han fick sparken för att ha varit för hänsynslös.

Nu får han allt han önskar av den amerikanske presidenten och hans allierade och kan göra vad han tycker är nödvändigt. 

Gränserna sätter han själv, reglerna är hans egna. Och inga frågor ställs.

"Forsyth är en mästare." Washington Post


Uppläsare Reine Brynolfsson