Allt var inte bra på 60-talet!
Rubriken är sann och Lee Kings är ett levande exempel på detsamma. Fast sanningsenligt är att gänget på platta var ganska ojämna medans man live oftast var rena dynamiten.

Något som dalamodsen blev varse när Lee Kings spelade på hemorten dagen innan det så viktiga radioprogrammet Tio i Topp skulle sändas därifrån. I synnerligen kraftiga ordalag uppmanade Lee Kings publiken att rösta rätt dagen därpå. Det gjorde de så till den grad att Lee Kings singeln Stop The Music rasade in på listans förstaplats. Tyvärr uppmärksammade även radioledningen tilltaget och denna lördags lista ogiltigförklarades. Dock tvingades man testa Lee Kings även till nästa lördag och då hade ju gänget fått gratisreklam så till den milda grad att plattan gick upp ändå.

Något som förmodligen överraskade kompositörerna Milton Subotsky och Clive Westlake. De royaltycheckar de amerikanska herrarna fått från Skandinavien torde ha varit ganska omfångsrika för Stop The Music har bevisligen bara varit en hit i Sverige och Finland. Detta trots att låten har alla kvaliteer en klassiker bör ha.

1966 klockade Lee Kings in ytterligare en dunderhit, L.O.D (Love On Delivery) där kompositörerna är ytterligare ett gäng fullständigt okända amerikaner vars post de kommande åren säkert var en glad överraskning. Men sedan började det gå grus i maskineriet. Detta då man gjorde en av de första (och värsta) coverversioner Sverige någonsin genomlidit av Bob Dylans Like A Rolling Stone. Instrumentellt är det väl OK men dessvärre hade man inte lyckats få fram några textblad till låten. Lenne Broberg sjunger en cowboy - engelska som trotsar all beskrivning.

Kanske var det därför man samma år plockade in en tvättäkta engelsman i sättningen, Mike Watson. Denne var inte bara en synnerligen kompetent basist, han sjöng också utmärkt och dessutom hade han ju, av förklarliga skäl, inga större problem med engelska språket. Visserligen avfärdar han alltid den låt han skrev till The Lee Kings som en bagatell men där är han bara blygsam. Why Why Why var, och är, en riktig höjdare.

Denna placerade sej också på hitlistorna men redan nu började den så kallade progressiviteten sticka upp sitt huvud i den svenska popeliten. Därför gjorde Lee Kings en av de dyraste singelproduktioner som då gjorts i vårt land. Resultatet blev Orient Express där fasförskjutningar blandas med uppspeedade masterband och där till och med Hacke Hackspett påstås dyka upp i sluttampen. Ganska charmigt men publiken fattade inte ett smack och låten dog. Så gjorde också The Lee Kings. Detta vid årsskiftet 1967-68 och snart fick sångare Lenne Broberg en svensktoppshit med Mälarö Kyrka. De andra gruppmedlemmarna gick vidare med olika aktiviteter såväl inom som utom musikbranschen.

Mike Watson blev en av vårt lands mer anlitade studiomusiker och ni kan höra hans distinkta baspel på åtskilliga av ABBAs plattor. Det är för övrigt också Mike ni kan se på baksidan av ABBAs Waterloo-LP, dock plåtad bakifrån. Detta i Napoleonkostym tittande ut genom ett fönster på Drottningholms Slott bakom ABBA-medlemmarna. Ett jobb han fick tack vare att han är så kort till växten. Något som han ju delade med just Napoleon.

På albumet får ni såväl hits som missar men jag ställer mej frågande till varför man inte inkluderade en av de bästa Who-låtar som The Who aldrig spelade in. Den svarade nämligen The Lee Kings för. On My Way hette den men den hittar ni å andra sidan sett på en av de bästa CD-samlingar som någonsin gjorts med svensk 60-talspop, Searchin For Shakes - Swedish Beat 1965 - 68.  (Lennart Wrigholm 2003-04-26)

- - -

Lee Kings - Best of the Lee Kings 1965-1967
(Stockholm Universal 2003)

 1. L.O.D. 
 2. Why, why, why. 
 3. Like a rolling stone. 
 4. It's not right. 
 5. Stop the music. 
 6. It's raining. 
 7. Always and ever. 
 8. Sticks and stones. 
 9. Que sera sera. 
10. I still love you. 
11. La-la-la lies. 
12. Concrete and clay. 
13. Gonna keep searching. 
14. Tears fell. 
15. I can't go on living baby without you. 
16. Give me just another beer. 
17. Smile for me. 
18. Orient Express
