The Green Hornet (2011) PAL 
 


Verenigde Staten
Actie / Komedie
119 minuten

met Seth Rogen, Jay Chou en Christoph Waltz


Liefhebbers van een avondje film, vergeet niet dat er naast de "Grote Hollywoodreleases" nog tig van "andere" kwaliteitsfilms zijn, die te goed zijn om in de anonimiteit te verzwelgen.[/b]


Een film geregisseerd door Michel Gondry, gebaseerd op de fictieve misdaadbestrijder The Green Hornet, die eerder al in verscheidene radioshows, films en televisieseries mocht opdraven. Nicolas Cage stond op het punt de slechterik te spelen. De rol ging uiteindelijk naar een andere Oscarwinnaar: Christoph Waltz.[/b]
Samenvatting
Film met Seth Rogen als krantenuitgever Britt Reid die 's nachts als de Green Hornet samen met zijn maatje Kato de strijd aangaat met criminelen.

Recensie
Luchtige en vermakelijke superheldenfilm, die er visueel erg sterk uitziet en zeker zo zijn sterke momenten heeft. Met de actie zit het wel snor, de film heeft veel vaart en wordt energiek in beeld gebracht. Regisseur Gondry heeft een oog voor visuele flair en hij laat tevens zien dat hij met deze actiescènes ook goed uit de voeten kan.

De (auto) achtervolgingen zijn goed vormgegeven, waarbij het fraaiste special effect de "Black Beauty" is, de klassieke auto die de Green Hornet en Kato gebruiken tijdens hun nachtelijke avonturen. Het is dezelfde auto die in de tv-serie uit de jaren 60 werd gebruikt. Toen was de Black Beauty gloednieuw en geavanceerd, nu heeft het een prima retro look, en heeft het allerlei hedendaagse snufjes waar James Bond of Batman zich niet voor zouden hoeven schamen. Over de tv-serie gesproken: er zit ook een klein eerbetoon aan Bruce Lee (die destijds Kato speelde) in deze film. De film The Green Hornet, biedt genoeg vermaak, flitsende actie en stunts en een aantal geslaagde grappen om een niet al te kritische filmkijker tevreden te stellen. 

Verhaal
Britt Reid is de zoon van de rijke krantenuitgever James Reid. Terwijl zijn vader de corruptie in de stad via de kranten aankaart, geniet Britt van zijn luxeleven. Maar wanneer James op een dag vermoord wordt, komt het bedrijf in handen van Britt. Hij besluit dat hij iets moet teruggeven aan de samenleving. Samen met zijn assistent Kato wil hij de misdaad bestrijden. Ze vermommen zich en trekken er 's nachts op uit. Britt noemt zichzelf "The Green Hornet", maar het is vooral de behendige Kato die het vuile werk opknapt. Benjamin Chudnofsky is hun voornaamste doelwit, want hij wil alle misdaadbazen uit de stad verenigen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/60011

English

Storyline
Playboy Britt Reid (Seth Rogen) becomes the new publisher of Los Angeles' "The Daily Sentinel" after the sudden death of his father. Britt's party life is about to change when he and his driver and kung fu expert, Kato (Jay Chou), stop a robbery. With the help of Kato, Britt starts a new career of fighting crime as the masked superhero "The Green Hornet". 
 
http://www.imdb.com/title/tt0990407/

Info:
Bron: Retail R5
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands

Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : R5 
  Subtitle : English < Dutch 
  Genre : Action Comedy 

Met dank en alle eer voor de originele poster 


 
  Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/60011
  Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0990407/

TBS
 
  
