Million Dollar Baby (2004)

 


Boxningstränaren Frankie Dunns dotter har tagit avstånd ifrån honom och sedan dess har han inte tillåtit sig själv att komma nära någon - då kliver Maggie Fitszgerald in på hans boxningsklubb. Maggie har en dröm om att bli proffsboxare och har en talang och järnvilja men saknar någon som tror på henne. Det sista Frankie vill är att engagera sig i någon på det viset, men blir slutligen övertygad av Maggies beslutsamhet.





            Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!