  Ahora los padres son ellos 

    * Duración: 93 minutos.
    * Calidad de Video: TS Screener ALTA
    * Peso: 1360 MB
    * Idioma: Español / TS-HQ Audio mp3 128 kbps 44100 Hz / Video Filtrado

Tercera entrega tras  Los padres de ella  y  Los padres de él , en la que llega el primer bebé a la casa de los Fockers. Han tenido que pasar 10 años, dos pequeños Fockers con su mujer, Pam (Teri Polo) e incontables obstáculos para que Greg Focker (Ben Stiller) consiga finalmente ¿entenderse? con su exigente suegro Jack Byrnes (Robert de Niro). Tras unos problemas económicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañía farmacéutica. Sin embargo, los recelos de Jack hacia su enfermero favorito regresan con más fuerza que nunca. Cuando se presenta todo el clan de Greg y Pam- incluido el antiguo amor rechazado por Pam, Kevin (Owen Wilson)- para celebrar la fiesta de cumpleaños de las gemelas, Greg debe demostrar al escéptico Jack que es completamente capaz de ser el hombre de la casa. Pero con todos los malentendidos, el espionaje y las misiones secretas, ¿conseguirá Greg pasar el examen final de Jack y convertirse en el próximo patriarca?

Nos vemos por TorrentSpain