Josh Goldin está saboreando el descanso del viernes por la tarde en la sala de café de su oficina cuando recibe el aviso de que su mujer, Dori, al cuidado de su hijo de ocho meses, le ha llamado desde el hospital y ha dejado un mensaje que menciona palabras como «cuidados intensivos», «pérdida de conciencia», «sangre»...

En el hospital, algo en la actitud de Dori levanta las sospechas de la doctora Darlene Stokes, pediatra afroamericana y madre soltera que dedica su vida a su hijo y a sortear los peliagudos obstáculos de la medicina moderna. Darlene había oído hablar del poco común síndrome de Munchausen, que padecen madres que dañan intencionadamente a sus hijos, pero hasta entonces nunca se había encontrado ante ningún caso. Se trata de un diagnóstico poco corriente y siempre sujeto a controversia. ¿Podría ser realmente que se tratara del caso de su paciente?



La acción de la extraordinaria novela de Darin Strauss se desarrolla en un mundo al revés, donde los doctores tratan de proteger a los bebés de sus padres, la policía se sirve de la ley para destrozar una familia y aquellos a quienes mejor conoces resultan ser también los que más te sorprenden.