Det här är en samling sånger skriva under 25 års tid.
Jag har skrivit, valt sånger och bjudit in nya producenter och musiker med ambitionen att göra ett stämningsalbum för älskande. 
Två av sångerna är helt färska, nyskrivna.
Fem sånger har fått nya kläder. De har spelats in igen under sommaren och hösten. En av sångerna är en nästan 12 minuter lång remix-version med gästsolister. Sju av sångerna hörs här i originalversioner.
Sammanlagt är det drygt 73 minuters musik, 15 sånger att älska till.
(Tomas ledin, oktober 1997)

- - -

Tomas Ledin - Sånger att älska till 1972-1997
(Stockholm Anderson Records 1997)

 1. Håll om mig en sista gång 
 2. Blå blå känslor 
 3. Genom ett regnigt Europa  
 4. I natt är jag din 
 5. En del av mitt hjärta  
 6. Sånger att älska till 
 7. Vi ska gömma oss i varandra 
 8. Varje steg för oss närmare varann 
 9. Never again 
10. Tillfälligheternas spel  
11. Lika hopplöst förälskad  
12. Snart tystnar musiken 
13. Det finns inget finare än kärleken 
14. En vind av längtan 
15. Den älskades sömn


Leif Larson, keyboards, trummor
Christer Jansson, percussion
Ola Gustavsson, gitarr
Edward Negussi, kör
Tomas Ledin, gitarr, sång
Patrik Frisk, bas, keyboards
Lasse Andersson, trummor bas, gitarr
Micke Nord Andersson, gitarr
Anders Molin, bas
Arbe Domnerus, saxofon
Lars Danielsson, kontrabas
Mija Folkesson, kör
Katarina Nordström, kör
Marie Fredriksson, sång
Christer Karlsson, keyboards
SNYKO, stråkar
Per Lindvall, trummor
Jon Rekdal, trumpet
