Vaarallista asekauppiasta jahtaava CIA:n agentti Sonni Griffith (Wesley Snipes, Blade-trilogia) matkustaa yksin Puolaan estääkseen ydinasekaupan. Asekauppias saa kuitenkin vihiä Griffithin aikeista ja tämä joutuu telkien taakse. CIA vapauttaa kuitenkin Griffithin ja antaa hänelle uuden tehtävän: saattaa takaa-ajettu venäläinen kaunotar, Nadia, takaisin Yhdysvaltoihin.

Päiväkävelyltä vaikuttava tehtävä muuttuu pian vaaralliseksi kujanjuoksuksi, kun selviää, että Nadian kintereillä on samainen asekauppias, joka Griffithin oli tarkoitus pysäyttää. Pahamaineinen asekauppias ei kaihda mitään keinoja saadakseen Nadian kiinni ja paljastamaan minne tämä on piilottanut 30 miljoonaa dollaria, jotka oli tarkoitus sijoittaa ydinpommiin. Petturin CIA:n sisällä paljastettua Griffithin ja Nadian sijainnin, kaksikon on taisteltava henkensä edestä pelastaakseen niin itsensä kuin koko maailman asekauppiaan raivolta!