Skillingtryck och mordballader är ett coveralbum av sångaren Freddie Wadling från år 2000, skivan innehåller versioner av skillingtryck och sånger med ruskiga texter. Några är 100–150 år gamla medan några, som Alfredsvisan, är nyare. Skivan kan sägas vara en uppföljare till En skiva till kaffet som kom året innan. Flera av musikerna är också musiker i The Soundtrack of Our Lives. Johan Kugelberg var skivans producent och Wadling gjorde teckningarna i omslaget.

Freddie Wadling - Skillingtryck och mordballader 2000
(Vaxholm MNW)

 1. Alfredsvisan. 
 2. Will ni höra så ynkelig en händelse? 
 3. Månvisa. 
 4. Alvborgsvisan. 
 5. En irländsk ballad. 
 6. Martyren. 
 7. Värmlandsvisan. 
 8. Jesu järnväg. 
 9. Adolfs klagan. 
10. Lasarettsvisan


Mattias Bärjed, elektrisk och akustisk gitarr
Martin Hederos, piano, mellotron, Hammond B3, celesta, cembalo, Fender Rhodes, fiol 
Kalle Gustafsson,  elektrisk bas
Fredrik Wennerlund, trummor och slagverk
Simon Krarup Jensen, flöjt
Andreas Ralsgård, flöjt
Tina Ahlin, munspel
Stina Nordenstam, sång på Värmlandsvisan
Margareta Kjellberg, sång på Alfredsvisan
Mattias Bäckström, sopransaxofon
Daniel Vessby, trumpet
Patrik Andersson, hardangerfela
Stevie Klasson, dobro och pedal steel
Björn Olsson, mungiga
Sven Daren, luta
Frälsningsarméns Hisingskår, blås
