Description
Acclaimed filmmaker Christopher Nolan directs an international cast in an original sci-fi actioner that travels around the globe and into the intimate and infinite world of dreams.

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is a skilled thief, the absolute best in the dangerous art of extraction, stealing valuable secrets from deep within the subconscious during the dream state, when the mind is at its most vulnerable. Cobb's rare ability has made him a coveted player in this treacherous new world of corporate espionage, but it has also made him an international fugitive and cost him everything he has ever loved.

Now Cobb is being offered a chance at redemption. One last job could give him his life back but only if he can accomplish the impossible-inception. Instead of the perfect heist, Cobb and his team of specialists have to pull off the reverse: their task is not to steal an idea but to plant one.

If they succeed, it could be the perfect crime. But no amount of careful planning or expertise can prepare the team for the dangerous enemy that seems to predict their every move. An enemy that only Cobb could have seen coming.

Special Features

Technical Details
Actors Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe, Joseph Gordon-Levitt, Marion Cotillard, Ellen Page, Tom Hardy, Cillian Murphy, Tom Berenger & Michael Caine
Director Christopher Nolan
Certificate 12 years and over
Year 2010
Screen Widescreen 2.40:1
Languages English - Dolby Digital (5.1)
 
Subtitles Danish English Finnish Icelandic Italian Norwegian Swedish 
Duration 2 hours and 22 minutes (approx)
Region Region 2 
 
9,0/10  
http://www.imdb.com/title/tt1375666/

Inception 

Din själ är brottsplatsen...

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) är en skicklig tjuv, den absolut bästa i den farliga konsten i att extrahera: att stjäla värdefulla hemligheter från djupt inne i det undermedvetna under drömstadiet när hjärnan är som mest känslig. Cobbs ovanliga förmåga har gjort honom till en åtråvärd spelare i denna förrädiska nya värld av industrispionage, men det har också gjort honom till en internationell flykting och kostat honom allt han någonsin älskat. 

Nu erbjuds Cobb en chans till försoning. Ett sista jobb skulle kunna ge honom tillbaka hans liv men bara om han kan uppnå det omöjliga - Inception. Istället för den perfekta stöten, så måste Cobb och hans grupp av specialister lyckas med det omvända; deras uppgift är inte att stjäla en idé utan istället att plantera en. Om de lyckas så skulle det kunna vara det perfekta brottet. Men hur mycket planering och expertis de än har så kan inget förebereda gruppen på den farliga fienden som verkar förutse alla deras drag. En fiende bara Cobb kunde ha förutsett.

"Inception" är skriven och regisserad av Christopher Nolan (Dark Knight). Utöver Leonardo DiCaprio ser vi Oscarnominerade Ken Waranebe ("The Last Samurai"), Joseph Gordon-Levitt ("500 Days of Summer"), Oscarvinnare Marion Cotillard ("La Vie en Rose"), Oscarnominerade Ellen Page ("Juno"), Tom Hardy ("RocknRolla"), Cillian Murphy ("Batman Begins"), Tom Berenger ("Training Day"), Dileep Rao ("Avatar") och tvåfaldiga Oscarvinnaren Michael Caine ("Ciderhusreglerna").

Format DVD Region 2
Speltid 142 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5051895051672
Textning Danska Engelska Finska Isländska Italienska Norska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)

Lokal titel Inception
Orginal titel Inception
Genre Sci-Fi Thriller Action
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Christopher Nolan
Skådespelare Leonardo DiCaprio Joseph Gordon Levitt Ellen Page Marion Cotillard 
Cillian Murphy Michael Caine Tom Hardy Tom Berenger Lukas Haas Ken Watanabe 

Biorelease 2010-07-23