La casa de Mickey Mouse - El trenecito de Mickey

Año : 2010

Duración: 69 min.

Género :Animación

SINOPSIS

Con La casa de Mickey Mouse: El trenecito de Mickey, los más pequeños viajarán hasta lo alto de la montaña para recoger una nieve que nunca se derrite.
Así, Mickey y sus amigos podrán tener, incluso en verano, la oportunidad de esquiar y hacer muñecos de nieve sin miedo a que el calor acabe con su diversión.
Además, los niños podrán acompañar a los protagonistas a recoger a los pasajeros por las diferentes estaciones para que todos puedan disfrutar de esta atípica fiesta.
