Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
102 minuten

goed

met Jennifer Lopez, Jane Fonda en Michael Vartan

Het liefdesleven van Charlotte (Jennifer Lopez) is een ramp. Tot ze op een feestje de knappe dokter Kevin Fields (Michael Vartan) 
ontmoet. Hij lijkt de man van haar dromen en het jonge koppel besluit zo snel mogelijk te trouwen. Kevin's moeder Viola 
(Jane Fonda) is daar echter helemaal niet blij mee. Zij heeft hele andere huwelijkskandidaten voor haar zoon op het oog. 
Bovendien is ze net haar baan als televisiepresentatrice kwijtgeraakt, wat haar humeur niet ten goede komt. Met een suikerzoete 
glimlach op haar gezicht besluit ze de trouwpartij op alle mogelijke manieren te dwarsbomen. Samen met haar assistente Ruby 
(Wanda Sykes) ontpopt ze zich tot een ware nachtmerrie voor de jonge bruid. Maar Charlotte piekert er niet over om haar geliefde 
zomaar af te laten pakken. Zo ontstaat er een hilarische strijd tussen Viola en Charlotte...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/22732 
 
http://www.imdb.com/title/tt0369735 