A New Beginning

[img]http://img204.imageshack.us/img204/5622/cocp.jpg[/img]

Data di uscita: 08.10.2010
Sviluppato da Daedalic Entertainment
Pubblicato da Adventure Productions
Distribuito da Blue Label Ent.
Genere: Avventura
Lingua: Parlato in Inglese - Menu e sottotitoli in Italiano
Supporto: 1 DVD5

.::.Descrizione.::.

A New Beginning è una nuova avventura grafica "punta e clicca" creata da Daedalic Entertainment e pubblicata da Adventure Productions.
Una squadra di viaggiatori del tempo proveniente da un futuro in cui tutto ciò che resta del nostro pianeta è un deserto brullo e desolato, è stata inviata nell'anno 2050 per scoprire le ragioni del degrado irreversibile della Terra. Lì si trovano di fronte a uno scenario apocalittico raccapricciante. Le grandi città sono in rovina, le zone costiere sono sommerse, mentre sulle pianure interne si abbattono tempeste gigantesche.
Per evitare questo destino crudele, l'agente Fay decide di procedere ancora più nel passato, fino ai giorni nostri, per trovare un modo per salvare il pianeta, e per questo si mette sulle tracce dello scienziato norvegese Bent Svensson, che si è ritirato a vita privata dopo decenni di ricerche infruttuose. La donna spera che l'opera della sua vita, un carburante alternativo eco-compatibile, possa rivelarsi la chiave per impedire l'avvento del cataclisma climatico globale. 
 
http://multiplayer.it/recensioni/90139-a-new-beginning-un-nuovo-inizio.html?piattaforma=pc

.::.Screenshot.::.

[img]http://img685.imageshack.us/img685/6555/54909090.jpg[/img]  [img]http://img269.imageshack.us/img269/1937/86000629.jpg[/img]

[img]http://img543.imageshack.us/img543/8789/63954501.jpg[/img]  [img]http://img849.imageshack.us/img849/2372/31855566.jpg[/img]

Visit the YouTube link:

Installazione:

1. Monta o masterizza il file immagine.
2. Installa il gioco.
3. Buon Divertimento.

Requisiti minimi:
Processore 2GHz Single Core o 1,8GHz Dual Core
RAM 1GB, 1.5GB consigliati per 7/Vista
Scheda video compatibile con OpenGL 2.0, 256MB di memoria
3,5GB di spazio libero su disco 

 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?act=allreleases&st=0&filter=Cpt.Max

