Se non ora quando? - Manifestazione delle donne [Video ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=243008

Se non ora quando? - Giornata di mobilitazione nazionale delle donne

La manifestazione indetta dal coordinamento "Se non ora quando?" è stato un enorme e inaspettato successo in tutte le 230 città italiane dell'appuntamento e altrove nel mondo. I numeri sono noti: intorno al milione di persone, forse di più, 200mila a Roma, 100mila a Torino e Milano, e migliaia e migliaia in altre piazze italiane e straniere.

Questo è il video integrale dell'evento a Roma in Piazza del Popolo, ovviamente la qualità non è eccezionale, meglio vederlo con la finestra ridotta.

.: Screenshot :.
 
http://img191.imageshack.us/img191/4246/manifdonne.png

Interventi di: Isabella Ragonese (attrice), Otto giovani attrici leggono delle mail, Ilaria Ravarino (giornalista di cinema e spettacolo), Cristina Comencini (regista), Angela Finocchiaro (attrice), Patrizia Cavalli (poetessa), Giulia Bongiorno (presidente Commissione Giustizia della Camera, Imane Bermaki (economista componente dello staff di Yalla Italia, inserto mensile di Vita No Profit, dedicato alla realtà dell'integrazione dei musulmani), Susanna Camusso (segretario generale CGIL), Eugenia Bonetti (missionaria della Consolata Dirigente dell''Ufficio Tratta donne e minori dell'Unione Superiore Maggiori d'Italia), Stefano Ciccone (fondatore dell'Associazione e Rete Nazionale Maschile Plurale), Alessandra Bocchetti (fondatrice Università "Virginia Wolf" di Roma), Lunetta Savino (attrice), Suzanne Diku (presidente Associazione Donne Congolesi in Italia), Sofia Sabatino (Studentessa),  Catiuscia Marini (presidente della regione Umbria e sindaco di Todi), Eleonora Allegra (Lavoratrice precaria) e Francesca Rizzo (componente dell'Associazione Di Nuovo).

_________________________________

Durata: 2 ore e 22 minuti
Dimensione: 338 Mb
Contenitore: Flv
Codec Video: H264
Risoluzione320x240
FPS: 24.998
Codec Audio: Mp3
Kbps: 56
44100 Hz