Trece Dias


Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1990 mb
Idioma del audio: Español 

Película centrada en la crisis de los misiles de Cuba de 1962. En Octubre de 1962 fotografías obtenidas por U-2 revelan que los soviéticos están situando armas nucleares en Cuba con capacidad para alcanzar el sureste de los Estados Unidos. El presidente John F. Kennedy y sus colaboradores deberán entonces idear un plan de acción contra los soviéticos.
Más que correcta recreación de la crisis de los misiles cubanos. En Octubre de 1962 dos semanas pudieron cambiar el curso de la historia. El director Donaldson, sin olvidar la verosimilitud de la historia, consigue un vibrante ejercicio de intriga a la vez que muestra todo lo sucedido en la Casa Blanca en tan angustiosos momentos.