Lolita Pop var ett svenskt rockband från Orebro 1979 – 1992.

Gruppen var ett av 1980-talets populäraste svenska rockband. I centrum stod den karismatiska sångerskan Karin Wistrand, vars röst jämförts med amerikanska sångerskorna Patti Smith och Chrissie Hynde. Gitarristerna Sten Booberg och Benkt Svensson skrev merparten av musiken och byggde egensinniga gitarrvävar runt hennes sång. Bandet gjorde 8 studioalbum som sålts i ca 150.000 exemplar samt ca 800 spelningar i Sverige, runt om i Europa och i USA. Populäraste låtarna var Tarzan on a Big Red Scooter, Hey Winner, Mind Your Eye och Bang Your Head.  (wikipedia)

- - -

Lolita Pop - Regn av dagar 1982-1990
(Vaxholm Mistlur 1993)

 1. Svart och skitigt
 2. Salta diamanter
 3. Solen
 4. Viskningar
 5. Släng katten i väggen
 6. Långa tåg
 7. Fåglar av is
 8. Regn av dagar
 9. See a mountain
10. Mind your eye
11. Bang your head
12. Tarzan on a big red scooter
13. Hey winner
14. Calling in the rain
15. Precious you
16. Pay the piper
17. Here she comes
