Calidad de video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Español 

Emocionante odisea llena de magia y fantasía de proporciones olímpicas. El Clásico Disney nº 35 "Hércules" es, sin duda, la más divertida e inigualable aventura de los últimos tiempos. Nacido con una fuerza sobrehumana, un joven llamado Hércules debe probar su condición de héroe frente a los ojos de su padre, el gran dios Zeus. Con la ayuda de sus amigos Pegaso, el caballo alado y Fil, su entrenador personal, Hércules luchará contra el perverso y malvado Hades, quien planea una conspiración para conquistar el Monte Olimpo, la morada de los dioses. Hércules deberá elegir entre convertirse en un dios o salvar a su verdadero amor, una bella griega llamada Meg. Sólo aprendiendo que la verdadera fuerza no es la física sino la del corazón, Hércules podrá salvar el Monte Olimpo y proclamarse un verdadero héroe.

De los creadores de Aladdín y La Sirenita, con una banda sonora que eleva el espíritu a lo más alto y una espectacular animación Disney, Hércules se convierte en una aventura llena de fuerza y poderosamente divertida, que nos hará descubrir el héroe que todos llevamos dentro.

Nos vemos por TorrentSpain