Henk van Straten - Superlul, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Henk van Straten
Pagina\'s: 301
Uitgever: Dutch Media Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Superlul groeit op in een klein, christelijk dorp. Zijn aangeboren afwijking een lul haast groter dan hijzelf is gedurende zijn jeugd een bron van schaamte, zelfhaat en afzondering. Op zijn achttiende wordt het vooruitzicht van een leven als freak en kluizenaar hem te veel en springt hij uit zijn slaapkamerraam. Die sprong zal zijn leven veranderen. Superlul breekt alleen maar zijn benen en wordt naar het ziekenhuis gebracht, alwaar het pikante nieuws over de jongeman met de reuzepik als een ... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
