Salaperäinen nainen, Madame M, kidnappaa nuoria tyttöjä kaukaiselle saarelle kouluttaakseen heistä ammattitappajia. Viiden vuoden rankka koulutus huipentuu karsintaan, jossa vain tytöistä taitavimmat jäävät henkiin. Charlene, Katt ja Jing ovat selviytyjät, joista muodostuu maailman etsityin ammattitappajaryhmä, China Dolls. Nämä huippuunsa treenatut tappokoneet käyttävät sumeilematta kauneuttaan, seksikkyyttään ja taitavia tekniikoitaan tehtävissään, ja iskevät silloin kun kohteet ovat haavoittuvimmillaan...
CIA on pääsemässä viimein Madame M:n jäljille, mutta varsinaiset ongelmat alkavat, kun Aasialais- amerikkalainen CIA- agentti Jack määrätään jäljittämään ryhmää, ja hän joutuu kasvokkain Charlenen kanssa... 