Rockabilly-äss som Janne Linden (gitarr) och Affe Ostlund (bas) backade av den stadige Marcus Källström (trummor) sätter såklart prägel även på mitt låtskrivande. Jag gillar inte att prata så mycket om just detta men måste nog ändå säga att jag är ännu nöjdare denna gång. Har försökt få lite mer bett i texterna, gladare, argare. Mer känslor helt enkelt. Men först och främst handlar det, som alltid, om att få spela världens bästa musik: Rock n Roll!

En tiger i tanken släpptes på Amigo-etiketten 24 oktober 2007. Den föregicks av radiosingeln Håller min dörr på glänt som, precis som albumet, finslipats av samma rootsmästare som senast, Chips Kiesbye (producent) och Ronny Lahti (mix). (nissehellberg.se)

- - -

Nisse Hellberg - En tiger i tanken 2007
(Stockholm Amigo)

 1. Håller min dörr på glänt
 2. Kul att ses tack och adjö
 3. En doft av läder
 4. Annorlunda virke
 5. Humbugpiller
 6. Syna dom i sömmen
 7. Vi faller ner
 8. Dubbelt upp
 9. När blev ditt hjärta en iskall plats
10. Adress Spillepengens tipp
11. Små små steg
12. Caravelle
13. När du skakar den så

Nisse Hellberg: sång, gitarr, munspel och kör

Helltones:
Janne Linden: gitarr, sologitarr (1, 2, 4, 6, 8, 9, 13)
Marcus Källström: trummor och percussion, kör (5)
Affe Ostlund: ståbas
Tobias Einestad: ståbas (1, 5, 11)

Gäster:
Niklas Medin: dragspel (9), piano (5, 11, 12), orgel (12)
Mats Möller: kör (8, 13)
Pål Svenre: kör (1, 3, 7)
Chips Kiesbye: kör (1, 3, 7, 13), elbas (12)

Producerad av Chips K.
Musik & text Nisse Hellberg
