I Papi Medicei [Documentario) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=56290

Nel 1512, Giovanni de’ Medici, esiliato da Firenze, chiede l’appoggio del Papa per tornare nella sua città e cercare di riconquistarla con la forza. Alla morte del pontefice regnante, Giovanni riesce persino a farsi eleggere al soglio con il nome di Leone X. Gli succederà il cugino, Giulio de’ Medici, papa Clemente VII. Tra lussi sfrenati e sprechi, solo la vendita sistematica delle indulgenze sostiene le finanze papali. E’ un monaco tedesco, Martin Lutero, a condannare quella pratica: inizia la Riforma protestante. In quello stesso periodo a Firenze prosperano l’arte e la scienza: Michelangelo realizza prima il David e poi la Cappella Sistina, mentre Leonardo Da Vinci libera la sua intensa creatività in ogni campo. Ancora una volta, il mecenatismo dei Medici si dimostra più forte della loro ambizione e impudenza, e lega per sempre il nome della famiglia ai più grandi capolavori dell’arte Rinascimentale.
 
http://i7.photobucket.com/albums/y259/SwanWarrior/Rinascimento3.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Video Codec Name: XviD
Duration: 00:55:08
Frame Width: 512
Frame Height:368
Frames Per Second: 25.000
Video Bitrate (kbps): 873

Audio Codec: MP3
Audio Sample Rate (Hz): 48000
Audio Bitrate(kbps): 128
Audio Bitrate Type: CBR
Audio Channel Count: 2