Land Rover e Jeep

Desde o início da Primeira Guerra Mundial, o Exército norte-americano estava procurando por um veículo de reconhecimento para todos os terrenos, e que fosse rápido e leve. C. H. Payne, da American Bantam Car Co., solucionou o problema com o projeto do Jeep (ou Jipe), o carrinho que enfrenta qualquer obstáculo.

Já o Land Rover, apresentado ao público nos anos 50 no salão do automóvel de Amsterdã, é a versão esportiva do Jeep, com seus modelos 4x4 monobloco com suspensão independente, controle de tração nas quatro rodas e controle eletrônico de descida.

Formato: DVD5 - NTSC
Idioma: Inglês
Legenda: Português (BR)
Audio: Dolby Digital 2.0
Título Original: Great Cars: Land Rover - Jeep
Duração: 50 minutos