Drama
Romance

Sinopse 

Tudo começa numa tradicional vilória francesa chamada Lansquenet, onde a vida não mudou nos últimos 100 anos. Com o vento norte chega à vila Vianne Rocher,
uma viajante, e a sua irmã Anouk. Vianne estabelece-se e abre uma chocolataria repleta de irresistíveis \"tentações\" que despertam os apetites escondidos
dos habitantes da terra. Mas a quase mágica habilidade de Vianne para perceber os desejos de todos e de os satisfazer com a confecção certa, lentamente
persuade alguns deles a renderem-se às tentações dela própria.Vianne desenvolve então depressa uma reputação... e um inimigo: o nobre local, o Conde de
Reynaud. Reynaud está convencido de que o sumptuosos chocolate de Vianne minará a vila e o código moral da população. E logo se estabelece o confronto
entre os querem manter a vida como estava e os que se rebelam pela defesa do sabor da liberdade. Entretanto, Vianne exerce um profundo efeito sobre todos
os habitantes, incluindo Armande, uma libertina dos seus 70 anos, e a sua estranha irmã Caroline.
---  Vilatorrents, googlegroup de torrents:  http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT

