Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Una empresa de ingeniería forestal encarga un experimento genético para aumentar el rendimiento de una remota sección de bosque. Cuando se pierde el contacto con el campamento central y creyendo que la culpa es de un grupo radical de ecologistas liderado por Rita Hoffman, el director envía a su hijo a investigar. Aunque ellos no lo saben, la investigación ha tenido unos resultados desastrosos, infectando a un grupo de leñadores y ecologistas y convirtiéndolos en unas criaturas que intentan cazar a los pocos y aterrorizados supervivientes...


Nos vemos por TorrentSpain