desde mi cielo


Sinopsis:

La nueva película de Peter Jackson (\"El Señor de Los Anillos\") estará basada en la novela \"Desde mi Cielo\" de Alice Sebold, que cuenta la historia de Susie Salmon, que muere asesinada, pero que sigue observando a su familia en la Tierra. Apartada del mundo que conocía, Susie es testigo del impacto que su muerte tiene en sus seres queridos mientras el asesino borra hábilmente las huellas del crimen y se prepara para cometer otro asesinato. En un tono sincero, emotivo y con un toque de humor negro, Susie se debate entre saciar su sed de venganza y el amor que siente por su familia.

Rose McIver encarnará a Lindsey, la hermana pequeña de Susie, que crece a la sombra de la desaparición y asesinato de su hermana, y que acabará por tomar un gran riesgo para recuperar a su familia.

Carolyn Dando es Ruth Connors, una compañera de colegio de Susie que tiene una extraña e inexplicable conexión con ella.
