Hemma Värst, säsong 1 och 2, svensk text.

Hemma värst, engelsk originaltitel The Young Ones, var en brittisk TV-serie skapad av Ben Elton, Rik Mayall och Lise Mayer, som sändes mellan 1982-1984. Den hade svensk premiär den 24 oktober 1985.

Serien handlar om fyra unga studenter från Scumbag College som delar hus i London: hippien Neil (Nigel Planer), låtsasanarkisten Rick (Rik Mayall), punkaren Vyvyan (Adrian Edmondson) och snobben Mike Thecoolperson (Christopher Ryan) samt deras märklige hyresvärd Jerzy Balowski (Alexei Sayle). De olika avsnitten präglades i hög grad av anarkistisk komik och våldsam humor, där precis vad som helst kan hända. De fyra personerna har inget gemensamt över huvud taget, förutom att de samlas för att titta på "Bastard Squad" på TV. Studenternas hyresvärd är egentligen en och samma person, men varje gång han våldgästar huset så heter han något annat.

Namnet kommer från Cliff Richards sång The Young Ones och Cliff Richard själv medverkade också i ett avsnitt. Serien fick en fristående uppföljare, Bottom, som också har sänts av SVT.

Ett antal kända band gör också inhopp och spelar sina största hits, bland annat Madness med "House Of Fun" och Motörhead med "Ace Of Spades".