Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1450 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

La leyenda de Ong Bak 3 comienza cuando Tien (Tony Jaa) pierde sus habilidades para luchar y a su apreciado padrastro en el acantilado GarudaÂ%u2019s Wing en un ataque liderado por Jom Rachan. Tien vuelve a la vida con la ayuda de Pim, de Mhen y de los habitantes de Kana Khone. Con las ensenanzas de Phra Bua sobre la meditacion profunda, Tien por fin consigue alcanzar el Â%u2018NathayutÂ%u2019. Su talento vuelve a ser puesto a prueba cuando sus rivales, incluyendo al guardia de la armadura de oro del rey, los misteriosos asesinos de negro y Bhuti Sangkha, vuelven para el enfrentamiento final. 

Nos vemos por TorrentSpain