Scuola di polizia [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64562

.: Trama :.

Un bando di concorso stravagante viene emanato dal sindaco di una città americana: chiunque può essere ammesso alla Accademia locale di Polizia, per frequentarvi un corso di 14 settimane, senza alcun limite di colore, sesso, altezza e peso. Un forte numero di aspiranti-allievi si presenta davanti al bonario capitano Lassand ed al cinico e ferreo tenente Harris che comincia a lavorare, con allenamenti assai faticosi, deciso com'è a rispedire tutti a casa. Un osso duro si rivela subito il giovane Mahoney, distintosi in città per qualche incidente e che un ufficiale di Polizia, amico di suo padre, avvia al corso per evitargli un soggiorno in prigione. Malgrado tutte le sue invenzioni, tuttavia, il ragazzo non riesce a farsi buttar fuori, si innamora per di più di una allieva assai graziosa e alla fine, dopo una serie di faticate e di scherzi atroci, riesce a farsi onore durante un tumulto in una strada cittadina. Alla fine del corso, i cui risultati sono stati in conclusione molto più brillanti del prevedibile, sarà proprio Mahoney a ricevere una medaglia per il suo coraggioso comportamento, unitamente al suo amico e collega Hightower.

.: Cover :.
 
http://img214.imageshack.us/img214/3894/scuoladipoliziawp4.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Scuola di Polizia
Titolo originale: POLICE ACADEMY
Nazionalità: USA
Anno: 1984
Genere: commedia
Regia: Hugh Wilson

Cast: Steve Guttenberg Carey Mahoney
Kim Cattrall Karen Thompson
G.W. Bailey Tenente Harris
Bubba Smith Moses Hightowe
Donovan Scott Leslie Barbara
George Gaynes Comandante Lassard
Andrew Rubin George Martin
Marion Ramsey Laverne Hooks
Leslie Easterbrook Sergente Callahan
David Graf Eugene Tackleberry
Bruce Mahler Doug Fackler
Ted Ross Capitano Reed
Michael Winslow Larvell Jones
Brant Van Hoffman Kyle Blanks

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 959 MB (or 982,128 KB or 1,005,699,072 bytes))
Durata: 01:32:29 (138,718 fr)

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1056 kb/s
Risoluzione: 688x384 (1.79:1) [=43:24]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.160 bits/pixel

Audio: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate: 192 kb/s, monophonic CBR
Freq Audio: 48000 Hz