Assassination Games 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :
Assassination Games är en helt ny explosiv och nervkittlande actionfilm där två yrkesmördare - en knivexpert och en prickskytt - bildar en osannolik duo i kampen mot en skoningslös gangsterboss. Med starka rollprestationer av Scott Adkins och den ständigt aktuelle actionstjärnan Jean-Claude Van Damme.

Jack Conway och Derek Chase är världens bästa yrkesmördare, men känner inte till varandra. De två rivalerna bildar oväntat en pakt för att störta chefen för en drogkartell som har narkotikapolisens stöd.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!