Ranska, 1766. Salaperäinen peto aiheuttaa pelkoa ja kuolemaa Gévaudin maakunnassa. Peto on jo kuukausien ajan hyökkäillyt naisten ja lasten kimppuun, mutta kukaan ei edes kykene kuvailemaan sitä. Chevalier de Fronsac, tunnettu biologi ja tutkimusmatkailija, saa kuninkaalta käskyn pysäyttää otuksen. Apuna de Fronsacilla on veriveljensä mohawk-intiaani Mani. Perillä Ranskan vuoristoisessa sydämessä kaksikko löytää ensin Pedon aiheuttamaa kauhua, mutta myös tietämättömyyttä, kiihkoilua ja taikauskoa.