Give ‘em Hell, Malone (2009-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1258137/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54405

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Thomas Jane, Ving Rhames en Doug Hutchison

Malone (Thomas Jane) is een privédetective die wordt ingeschakeld om een belangrijk geheim te beschermen. Hiervoor gaat hij het gevecht aan met gangsters en misdadigers, die ervoor zorgen dat Malone door een ware hel gaat, maar tegelijkertijd doet hij zijn best om het zijn tegenstanders zo moeilijk mogelijk te maken.

A tough as nails private investigator (Malone) squares off with gangsters and their thugs to protect a valuable secret. Malone goes through hell to protect the information but he dishes some hell as well...

Vanaf 6 september te huur

Vanaf 22 september te koop op Blu-Ray en DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1058  Kbit/s
Width & Heights:  648 x 296
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



