Naast de goa\'uld vormen ook de replicators, intelligente zelfreplicerende machines, een bedreiging. De Asgard worden bijna door hen uitgeroeid.

1.Into the Fire - deel 2 - 25 juni 1999 - Hathor heeft SG-1 gevangengenomen en ze kweekt een nieuw Goa\'Uld leger en SG-1 mag als eerste gastheren dienen.

2.Seth - 2 juli 1999 - SG-1 krijgt van de Tok\'ra de tip dat een oude Goa\'uld-heerser zich al duizenden jaren verborgen houdt op de Aarde.

3.Fair Game - 9 juli 1999 - De 3 machtigste System Lords komen onderhandelen voor staakt-het-vuren onder leiding van de Asgard Thor

4.Legacy - 16 juli 1999 - Daniel wordt krankzinnig als hij wordt besmet met een 
stukje technologie van Ma\'Chello
