Verenigde Staten / Verenigde Arabische Emiraten
Komedie
92 minuten

goed

met Brendan Fraser, Ken Jeong en Brooke Shields

Tammy Sanders (Shields) verhuist samen met haar man, makelaar Dan Sanders (Fraser), van Chicago naar Oregon. Dan wil daar een 
zooitje dure appartementen uit de grond stampen. Hij krijgt er een zak poen voor en is van plan zonder problemen een lokaal bos 
neer te halen. De bosbewoners zijn helaas wat minder enthousiast. Er worden eikeltjes gelanceerd in katapults en de bijen gaan 
op zelfmoordmissie als ze hun angels planten in Dan’s personeel. Hoe dan ook, er moet iemand gevild worden in deze strijd van 
mens tegen natuur.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62809 
 
http://www.imdb.com/title/tt0492389 