NEXUS - Nowe Czasy numer 75 (1/2011) Styczen-Luty
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

KILKA WIELKICH KLAMSTW W SPRAWIE PIENIEDZY, MEDYCYNY I NAUKI 
Usuniety z pracy za nieprawomyslne poglady kanadyjski profesor fizyki wylamal sie z szeregu i ujawnil, ze ustabilizowana w ekonomii, medycynie i innych dziedzinach nauki ortodoksja utworzyla siec klamstw, aby chronic i utrzymac dotychczasowe struktury wladzy.

HOMEOPATIA - WIODACA ALTERNATYWNA MEDYCYNA EUROPY 
Rosnace rozczarowanie medycyna konwencjonalna oraz pozytywne efekty terapii homeopatycznych sprawiaja, ze w Europie od wielu dziesiecioleci coraz wiecej ludzi decyduje sie na stosowanie tej alternatywnej metody medycznej.

KONOPIE - NADZIEJA NA LEPSZA PRZYSZLOSC
Uchwalenie przepisow zezwalajacych na swobodna hodowle konopi do celow przemyslowych i medycznych moze miec korzystny wplyw nie tylko na gospodarke, ale przede wszystko na nasze zdrowie i srodowisko.

WIELKIE OSZUSTWO W SPRAWIE CHOLESTEROLU
Szeroko naglasniana w ostatnich dekadach nagonka na cholesterol jest zwyczajnym oszustwem, podobnie jak rzekomo zmniejszajace jego poziom leki statynowe, ktore przynosza korzysc jedynie ich producentom zrecznie manipulujacym statystykami w celu wprowadzania w blad ich nabywcow.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
Umieszczenie w roku 2008 na orbicie wokolziemskiej satelity IBEX zaowocowalo odkryciem zaskakujacych i zarazem niezwykle interesujacych zjawisk zachodzacych na styku heliosfery i przestrzeni miedzygwiezdnej.

ENERGETYCZNE WAMPIRY - CZY JESTES ICH OFIARA? 
Istnieje szczegolny typ ludzi zwanych energetycznymi wampirami, ktorzy potrafia wysysac energie z zywych organizmow, rowniez z innych ludzi, co moze skutkowac u ich ofiar roznymi objawami, w tym niewytlumaczalnymi z medycznego punktu widzenia schorzeniami lub utrata witalnosci.

UZDRAWIANIE ZA POMOCA ELEKTRYCZNOSCI I DZWIEKU, cz. 3 (dokonczenie) 
Urzadzenia wykorzystujace lasery, diody swiecace, daleka podczerwien oraz dzwieki moga oddzialywac na zywe komorki z czestotliwoscia umozliwiajaca im powrot do wlasciwego funkcjonowania oraz odzyskanie dobrego stanu zdrowia w bardzo krotkim czasie.

PRZEGLAD TEORII TEKTONIKI EKSPANDUJACEJ ZIEMI, cz. 2 (dokonczenie) 
Teoria tektoniki ekspandujacej Ziemi wyjasnia wszystkie istniejace geologiczne dane znacznie lepiej niz powszechnie zaakceptowana teoria tektoniki plyt, w tym tworzenie nowej materii w przestrzeni miedzy jadrem i plaszczem Ziemi.

ZASADY I FORMULA WIELKIEJ GRY 
Ludzie od niepamietnych czasow uczestnicza w grze, w ktorej nieliczna elita stara sie zniewolic reszte, stosujac rozne triki. Aby odzyskac wolnosc, nalezy najpierw uswiadomic sobie istnienie tej gry, a nastepnie poznac jej glowne zasady.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy wywiad ze zmarlym w pazdzierniku ubieglego roku znanym pisarzem i badaczem starozytnosci Zecharia Sitchinem.

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.
    Inzynieria planety Ziemia
    Niebezpieczne teorie spiskowe
    Nowy przewodnik psychiatryczny zaweza zakres normalnosci
    Nanoczastki majace umozliwic zdalna kontrole zachowania zwierzat
    Klasyczna muzyka porusza serce wegetatywnych pacjentow
    Kwantowy skok w rozumieniu DNA
    Unia Europejska udostepnia Stanom Zjednoczonym dane finansowe swoich obywateli
    Naklanianie Iranskiego naukowca do gloszenia klamstw w sprawie nuklearnych tajemnic
    Wystrzelenie przez Stany Zjednoczone tajnego pojazdu kosmicznego
    Stany Zjednoczone wprowadzaja cybernetyczna ochrone dla firm swiadczacych uslugi komunalne
    USA ma udzielic Izraelowi militarnego megazasilku
    Indo-izraelska wspolpraca
    Naukowcy odkrywaja sloneczna muzyke
    Klopoty z teoria Wielkiego Wybuchu
    Przelot sztucznego obiektu w poblizu Ziemi
    CIA i wszystkowiedzacy komputer Google'a