Lange Frans - Levenslied

Het solodebuut album van Lange Frans getiteld ‘Levenslied’ staat vanaf vandaag op de 3voor12 Luisterpaal. Op Levenslied staan verschillende producties van onder meer Giorgio Tuinfort en Soulsearchin. Daarnaast bevat het albums gastbijdrages van onder andere: The Lau, Trijntje Oosterhuis, Marco Borsato, Faberyayo, Michael Bryan en Jeroen Van Der Boom. Het 16 tracks tellende album is vanaf vandaag ook te koop op onder andere iTunes en Bol.com. Beluister het album op de vervolgpagina.

Itunes staan alle nummers, voor de ipod fans.

www.schoolcrime.net