Suet Lamin on komisario Lo, joka nuorta kriminaalia jahdatessaan onnettomien sattumien kautta kadottaa aseensa. Kadonneesta aseesta muotoutuu eräs tarinan ytimistä. Lo käyttää seuraavan yön aseensa etsimiseen. Aseen on löydyttävä ennen aamun koittoa, tai muuten käy ohraisesti ja tulossa olevalle ylennykselle saa sanoa hyvästit pitkäksi aikaa. Avukseen aseenetsintään Lo saa Hongkongin katuja partioivan poliisin erikoisyksikön johtajan Tienin (Simon Yam Tat-wah). Lo tietää, että aseen katoamisaikaan hänen kanssaan kahnauksessa ollut mies työskentelee Letiksi kutsutun gangsterin alaisuudessa. Miestä vain ei tunnu löytyvän mistään