Un lugar llamado libertad – Ken Follett

Sinopsis:

“Un lugar llamado libertad”, publicada en 1995, es una novela del británico Ken Follett ambientada en el siglo XVIII. Se trata de un relato de acción que narra la historia de Mack McAsh, un minero escocés que, cansado de la situación de esclavitud a la que vive sometido, huye luego de enfrentarse a su amo, dando comienzo así, a una odisea que lo llevará a Londres y luego a las colonias de América del Norte, convertidas más que nunca en esperanza de libertad.
“Un lugar llamado libertad” es otra de las apasionantes obras de Ken Follett, donde, una vez más, brilla todo su talento narrativo y afloran los más nobles sentimientos: el amor, la generosidad y la entrega a los otros.


Ser minero del carbón en la Escocia del siglo XVIII significaba servidumbre y sufrimiento. Por eso Mack McAsh se enfrentó a su amo, lo que le obligó a huir. Para el joven comenzó una odisea, que le llevó a Londres y luego a las colonias de América del Norte, convertidas más que nunca en esperanza de libertad. Bajo el ropaje de una trepidante novela de acción en la que afloran los mejores sentimientos -el amor, la generosidad, la entrega a los otros-, Un lugar llamado libertad es una obra apasionante donde brilla el talento narrativo de uno de los autores más reconocidos de nuestro tiempo.