El ojo de la aguja.1981

Duración: 112 min.

Reparto:  Donald Sutherland, Kate Nelligan, Christopher Cazenove, Ian Bannen, Alex McCrindle, Stephen MacKenna

Productora: Metro-Goldwyn-Mayer

Género: Thriller | II Guerra Mundial. Espionaje

SINOPSIS
     Londres 1940. Henry Faber abandona la estación de Waterloo y se dirige a la casa de huéspedes de Highgate, en la que vive. Aquella noche, la señora Garden, que regenta la pensión, está tomando unas copas de ginebra y escuchando. Sube a la habitación de Faber y le sorprende con un transmisor.