Mike Riggins är en amerikansk marinsoldat som sitter fängslad för vapensmuggling i Östeuropa. En dag anländer en besökare från USA:s ambassad som ger Mike ett lockande erbjudande. Om han räddar en kidnappad kvinna från en hänsynslös krigsherre så släpps han fri och får 100,000 dollar i belöning. Mike ser en chans till ett nytt liv och antar genast det riskfyllda erbjudandet! Men har Mike verkligen fått reda på alla fakta? Mike finner sig snart jagad av både underrättelsetjänsten och militären och inte minst av flera underjordiska organisationer - alla vill se honom död och få Ana i deras kontroll. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!