Calidad del video: HD Rip
Peso: 2150 mb
Idioma del audio: Español España

Remake de la exitosa pelicula tailandesa de igual nombre dirigida por los hermanos Pang. Joe (Nicolas Cage), un asesino a sueldo, es contratado por un gangster de Bangkok para eliminar a sus enemigos. Al llegar a la ciudad, recluta como ayudante a Kong, un ladronzuelo al que planea matar al terminar el trabajo para no dejar ningun rastro. Pero las cosas se iran poniendo dificiles para Joe conforme la relacion con Kong se hace mas estrecha. Cuando el mafioso que lo contrato se vuelve contra el y captura a su nuevo amigo, Joe reaccionara con toda la violencia de la que es capaz.

Nos vemos por TorrentSpain