Genero Musical
Idiomas Espanol
Ano 2000
Calidades disponibles DVD-Rip


Tras la tragica perdida de su hijo, Ellen y Martin Shaw se trasladan a una casa en el campo donde esperan rehacer su vida. Ellen se dedica a decorar la casa, que ha estado deshabitada durante veinticinco anos, y Martin a escribir. Pero las cosas empiezan a cambiar. Ellen tiene misteriosas visiones de su propia muerte y Martin reacciona ante todo cada vez con mas hostilidad. La casa esconde un escalofriante secreto que Ellen intentara descubrir a toda costa. 

Nos vemos por torrentSpain