Sucker Punch

Dirección: Zack Snyder
País: USA
Año: (2011)
Género: Thriller Acción, Fantasía
Guión: Zack Snyder, Steve Shibuya
Producción: Deborah Snyder y Zack Snyder
Música: Tyler Bates y Marius DeVries
Fotografía: Larry Fong
Montaje: William Hoy
Vestuario: Michael Wilkinson
Estreno en España: 25-03-2011

Reparto: Emily Browning, Vanessa Hudgens, Abbie Cornish, Jamie Chung, Jena Malone, Carla Gugino, Jon Hamm, Oscar Isaac, Scott Glenn

Sinopsis

“Sucker Punch” es una fantasía de acción épica que nos lleva a la viva imaginación de una joven cuyo mundo de sueños le permite escapar de su oscura realidad. Sin limitaciones de tiempo y espacio, tiene la libertad para ir donde su mente la lleve, y sus increíbles aventuras borran la línea entre lo real y lo imaginario. Ha sido encerrada contra su voluntad, pero Babydoll (Emily Browning) no ha perdido su deseo de sobrevivir. Decidida a luchar por su libertad, anima a otras cuatro chicas - la decidida Rocket (Jena Malone), la astuta Blondie (Vanessa Hudgens), la implacablemente leal Amber (Jamie Chung) y la reacia Sweet Pea (Abbie Cornish) - a unirse e intentar escapar de su terrible destino a manos de sus captores, Blue (Oscar Isaac), Madam Gorski (Carla Gugino) y High Roller (Jon Hamm). Guiadas por Babydoll, las chicas entablan un combate fantástico contra todo, desde samurais a serpientes, con un arsenal virtual a su disposición. Juntas, deben decidir lo que están dispuestas a sacrificar para permanecer vivas. Pero con la ayuda de un Hombre Sabio (Scott Glenn) su increible viaje – si lo consiguen - las liberará. 