Allt kan förändras på ett ögonblick... och ta en hel livstid att reda ut. Efter att Mac McDonald förlorat sin son i en olycka, tär år av bitterhet och smärta på kärleken till hans familj och gör honom arg på Gud... och alla andra. Kan Mac och hans nya kollega Sam Wright på något sätt samarbeta för att hjälpa varandra när det är omöjligt att bortse från varandras olikheter - särskilt den mest uppenbara?


Medverkande: Michael Joiner, Mike Higgenbottom, Louis Gossett Jr. m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1544600/