Bron: DVD
Verschijnt in september 2011 in de winkels
Cast: 
K3: Karen Damen, Kristel Verbeke en Josje Huisman
Nestor, het Witte Konijn: Jacques Vermeire
Hartenkoning & Hier: Hugo Verbraeken
Hartenkoningin & Nu: Nicole Van Palm
Hoedenmaker & de Rups: Koen Crucke

Karen, Kristel en Josje vervelen zich en gaan met zijn drietjes naar de bioscoop. Eenmaal bij de bioscoop aangekomen, beginnen de verrassingen en niets is wat het lijkt.
De meisjes belanden in een wereld die Wonderland heet. Daar komen ze de meest vreemde figuren tegen, zoals een pratende rups, de hartenkoning en zijn gemene koningin, de gekke hoedenmaker, de behulpzame tweeling en een wit konijn.
K3 belandt in één groot avontuur waar de ene gekke situaties de andere opvolgt. Kan K3 ooit nog ontsnappen uit deze wonderlijke wereld?

'Alice in Wonderland' neemt je mee op een betoverend avontuur in een wondere wereld vol fantasie. Gaan jullie met Karen, Kristel en Josje mee?

Hash: DA4301195C7040711E2B1CBF1522862696846909

De nieuwste films en muziek vind je op:  
http://www.movierecensies.nl

Heel veel kijk- en meezingplezier met dit leuke avontuur
diddle783

SEED 1 op 1 daar maak je namelijk ook andere kinderen blij mee!!