Post Mortem (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Chili / Duitsland / Mexico
Drama
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1714886/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69962

geregisseerd door Pablo Larraín
met Marcelo Alonso, Alfredo Castro en Amparo Noguera

Mario, 55 jaar, werkt in een mortuarium waar hij autopsierapporten intikt. Te midden van de 
Chileense staatsgreep van 1973 fantaseert hij over zijn buurvrouw Nancy, een cabaretdanseres, 
die onder mysterieuze omstandigheden verdwijnt op 11 september. Na een gewelddadige inval 
van het leger bij haar gezin, verneemt Mario dat haar broer en vader, een vooraanstaand 
communist en aanhanger van Salvador Allende, gearresteerd zijn. Mario wordt gekweld door 
het verlies van zijn mogelijke geliefde en hij begint een panische zoektocht naar Nancy.

In Chile, 1973, during the last days of Salvador Allende's presidency, an employee at a 
Morgue's recording office falls for a burlesque dancer who mysteriously disappears.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1346 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

