Luis XIV, el Rey Sol
José María de Areilza

Luis XIV, el Rey Sol de José María de Areilza:
Luis XVI fue el creador del Estado moderno francés, sacando al reino de los anárquicos y sangrientos enfrentamientos internos conocidos como las luchas de la Frinda. Se casó con una infanta española, María Teresa, prima hermana suya, a la que respetaba en su dignidad y rango, pero ignoraba en el terreno amoroso, en el que el Rey Sol ejercía sus insaciables apetitos con amantes oficiales y aventuras ocasionales. La llegada de su nieto Felipe V al trono de España afirmó el predominio de la dinastía de los Borbón en Europa. 
