När en satellit hittar en oidentifierad värmekälla i Antarktis som sen visar sig vara en pyramid begravd djupt under jord, ett team av forskare och arkeologer sätts ihop för att undersöka pyramiden. Väl där kommer laget över tecken som tyder på att platsen är bebodd av en okänd utomjordisk art. Det är inte länge innan dessa aliens börja jaga medlemmarna i teamet. Samtidigt, en trio av Rovdjur har kommit dit för att döda dessa aliens och ta deras huvud som troféer, och människor blir fångade i en dödlig kamp mellan de två stridande arterna.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!