La chaqueta metalica.1987

Género: Bélico

Productora: Warner
	
Sinopsis

Aclamada por la crítica internacional y con un excelente reparto, la brillante epopeya de Stanley Kubrick sobre la guerra de Vietnam narra el proceso de deshumanización que va transformando al ser humano en cualificados asesinos entrenados para matar, Matthew Modine, Adam Baldwin, Vincent D’Onofrio, Dorian Harewood y Arliss Howard, protagonizan a los nuevos reclutas sumidos en el infierno de un régimen militar donde deben superar un período de instrucción brutal. Hartman, sargento mayor de artillería, encarna a un implacable instructor quien vocifera, insulta y humilla a sus reclutas dentro de unos márgenes de violencia atroz. Un retrato feroz y cáustico, realista y humano del riguroso aprendizaje de un puñado de marines destinados a combatir el Vietnam. La acción es salvaje, la historia prodigiosa, los diálogos se clavan con una dureza impactante. La Chaqueta Metálica, con su narración desde los comienzos del adiestramiento y su técnica para embrutecer a sus hombres hasta la pesadilla vivida en la batalla de Hue, ha sido calificada como un triunfo cinematográfico.
