Limitless (unrated)(2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller / Mystery
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1219289/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72645

geregisseerd door Neil Burger
met Bradley Cooper, Abbie Cornish en Robert De Niro

Aspirant-auteur Eddie Morra (Bradley Cooper) lijdt aan een chronisch gebrek aan inspiratie. Wanneer 
een oude vriend hem NZT geeft, een revolutionair nieuw farmaceutisch middel, is hij in staat om zijn 
volledige hersencapaciteit te benutten. Eddie kan zich alles herinneren wat hij ooit heeft gelezen, 
gezien of gehoord, elke taal in een dag leren en complexe vergelijkingen begrijpen zolang hij het niet-
geteste geneesmiddel in blijft nemen. Al snel brengt het middel financieel en sociaal succes en nodigt 
de magnaat Carl van Loon (Robert de Niro) hem uit om de grootste fusie in de geschiedenis op te 
zetten. Maar Eddie krijgt ook belangstelling van mensen die tot alles in staat zijn om de NZT in 
handen te krijgen. Met zijn leven in gevaar en de bijwerkingen van de drugs die zijn tol beginnen te 
eisen probeert Eddy met zijn slinkende voorraad zo lang mogelijk uit de handen te blijven van 
mysterieuze stalkers, een wrede gangster en een intensief politie-onderzoek.

A writer discovers a top-secret drug which bestows him with super human abilities.

Vanaf 2 augustus te huur

Vanaf 18 augustus te koop op Blu-Ray

Source: Limitless [2011] 720p UNRATED BRRip XviD AC3 - CODY
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1976 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 320
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: SRT

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

