Morgonsoffan var ett humorprogram på SVT 1 som främst parodierade de traditionella morgonprogrammen Gomorron Sverige och Nyhetsmorgon. Programledare var Petra Mede och David Batra.
 
Den första säsongen av Morgonsoffan sändes i tolv avsnitt på onsdagskvällar våren 2008.
 
SVT beskrev programmet som "mysig morgon-tv på kvällstid". I soffan satt allehanda experter, paneler, recensenter, kulturkoftor och sportnördar, ibland gestaltade av kända och okända komiker som bland annat Björn Gustafsson, Johan Glans, Nour El-Refai, Kristoffer Appelquist, Tobias Persson, Anna Granath, Patrik Larsson, och André Wickström. Dessutom visades sketcher och andra inslag.