Calidad de video: DVD RIP
Peso: 650 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

En el momento en que Michael llega a Berlin para visitar a su ex-novia Gabi, un terrible virus empieza a esparcirse por la ciudad convirtiendo a las personas en maníacos homicidas.

Michael llegará a casa de Gabi pero ella no estará allí. En su lugar conocerá a Harper, un aprendiz de fontanero, con el que unirá sus fuerzas para imepdir que los infectados entren en el edificio.

Sin embargo, la sed de sangre de los infectados cada vez es mayor... 


Nos vemos por TorrentSpain