                                      TMNT 2007


Leonardo, Michelangelo, Donatello och Raphael är tillbaka! Roligare, snabbare och coolare än någonsin! Efter att ha besegrat sin ärkefiende, Shredder, är våra fyra hjältar tillbaka i sitt kloakhem där de fördriver tiden med pizza, skateboard och diverse småjobb. Men mörka krafter lurar i staden ovanför, och vännerna ställs snart inför sitt livs svåraste uppdrag … Med en oövervinnlig armé av monster planerar miljardären Max Winters att överta världsherraväldet. Nu måste de fyra ninja-sköldpaddorna använda sig av alla sina knep och "ninjamoves" för att rädda världen! Teenage Mutant Ninja Turtles har funnits i 20 år men först nu kan de blomma ut i sin fulla potential! I den första Turtles-spelfilmen sedan 1990 har banbrytande datorteknik och 3D-animation sparkat nytt liv i de fyra fighter-figurerna. 


Skådespelare: Paula Mattioli, Sarah Michelle Gellar, Laurence Fishburne, Kevin Smith, Chris Evans, Patrick Stewart, Kevin Michael Richardson, Mako, Mitchell Whitfield, Ziyi Zhang, John DiMaggio, Quinton Flynn, James Arnold Taylor, Mikey Kelley, Nolan North, Paula Mattiol

Genre: Animerat, Action, Äventyr

Speltid: 1 tim 23 min

Regissör: Kevin Munroe


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!