Autor: Harris Robert
Tytuł: Enigma

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 277 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 13:27,37


Lektor: Roch Siemianowski

Opis :

Thriller wojenny oparty na faktach.
Marzec 1943 roku. Pracownicy brytyjskiego centrum deszyfrażu usiłują złamać najnowszy niemiecki kod wykorzystywany do tajnej łączności U-bootów.
Do Anglii płyną trzy wielkie konwoje alianckie. Jeśli nie uda się zdekodować niedawno zmienionego klucza Enigmy, zginą tysiące marynarzy.
W wyścigu z czasem uczestniczy genialny młody matematyk Tom Jericho. Tom podejrzewa, iż w Blatchey Park działa niemiecki szpieg. Tymczasem Claire, pracownica centrum - dziewczyna, którą kocha - znika bez śladu.
W mieszkaniu Claire Tom znajduje dziwne kryptogramy. Wkrótce okaże się, że są one kluczem do sprawy jednej z najbardziej ponurych zbrodni całej wojny... 