Brutaali Top Dollar apureineen murtautuu rock-kitaristi Ericin ja hänen tyttöystävänsä Shelleyn kotiin. He kiduttavat ja raiskaavat Shelleyn ja upottavat monta luotia Ericiin. Kumpikaan ei jää henkiin.

Brutaalien murhaorgioiden vuosipäivänä Ericin haudalle laskeutuu varis. Yliluonnollisten voimien avulla ruumis nousee haudastaan ja hoipertelee tuhottuun kotiinsa - varis kannoillaan.

Surun ja kostonhimon riivaama Eric aloittaa yhden miehen sodan Top Dollaria ja tämän joukkoja vastaan. Variksen suojeluksessa hän on kuolematon - ja erittäin vaarallinen. 