Título Original: Johnny Tremain
Género: Aventuras
Duración: 80 min
Año de lanzamiento: 1957
Director: Robert Stevenson

Hal Stalmaster ... Johnny Tremain
Luana Patten ... Priscilla Lapham
Jeff York ... James Otis
Sebastian Cabot ... Jonathan Lyte
Richard Beymer ... Rab Silsbee (as Dick Beymer)
Rusty Lane ... Samuel Adams
Walter Sande ... Paul Revere
Whit Bissell ... Josiah Quincy
Walter Coy ... Dr. Joseph Warren
Will Wright ... Ephraim Lapham
Virginia Christine ... Mrs. Lapham
Ralph Clanton ... Gen. Gage
Lumsden Hare ... Adm. Montagu
Gavin Gordon ... Col. Smith
Geoffrey Toone ... Maj. Pitcairn

Exaltación patriótica en una película producida por la factoría Walt Disney basándose en una novela de
Esther Forbes.
En el mes de julio del año 1773 y en la ciudad de Boston, un joven llamado Johnny Tremain se enrola en el grupo que se autodefine corno Hijos de la Libertad, grupo que contribuyó a la lucha contra
los ingleses que condujo a la liberación de la colonia. 