Allt låter så enkelt, sirligt och utan åthävor. Som en enda klangkropp ljuder Björn Ståbis fiol och Bengan Jansons dragspel. Lönearbetets handklaver har gift sig med bondefiolen och flyttat ut till gården. Gunnel Mauritzsons röst är noga med orden, intonerar säkert och använder ett konstlöst tilltal som nog kräver sin övning. Skivan är en varm brasa i höstmörkret, en omfamnande pläd av gotländsk ull. Den är nyinspelad men pekar den bakåt eller framåt? Den pekar i alla fall på saker som respekt och hänsyn, rent av vänskap och kärlek. Om man ska döma av musikanternas sätt att spela tillsammans. Tempi är ofta långsamma och spelarna söker sig fram till ett gemensamt sväng. Musiken är omväxlande, texterna sorgliga, småfräcka, vördsamma, skål och drick ur. Det är alltså både supvisor, psalmer och världsliga betraktelser från livets skiften, hjärtan och smärtor. Vad sägs om Du gamla du fria som en medeltida ballad, O store Gud som svängig polska, Allan Edvalls Kärleksvisa eller en västkustvals av Lasse Dahlkvist? Men de flesta låtarna är traditionella från Gotland eller Dalarna och alla, både nya och gamla, inordnas i gruppsoundet.Lovorden flödar. Man kan möjligen tycka att musiken är alltför välgjord, eller snarare lite för trygg. Samspelet har verkligen liv och dynamik och den blanka perfektionismen saknas, men inga risker tas och ingen oväntad tagg rispar pläden. Vill man skåda himlen och samtidigt närma sig de existentiella bråddjupen något, så är Gunnel Mauritzsons tio år gamla, men absolut inte åldrade, skiva Silhuette - musik av Lars Gullin någonting att jämföra med. Fast då hör man också att hennes röst utvecklats och fått större säkerhet och, just det, värme.
(Leif Carlsson, lira.se)

- - -

Nåra - Om 2006
(Stockholm Caprice)

 1. Mors vals. 
 2. Opp Amaryllis. 
 3. Peter Panblad. 
 4. I himmelen. 
 5. Lasse läilä däu. 
 6. Avsked. 
 7. Hällebergen. 
 8. Om. 
 9. Ballad. 
10. Den som frisker är och sund. 
11. Kärleksvisa. 
12. O store Gud. 
13. Kullerullvisan. 
14. Glädjens blomster. 
15. Picka på korken. 
16. Krogvisa. 
17. Morfar har berättat


Gunnel Mauritzson, sång
Björn Ståbi, violin, sång
Bengan Janson, ackordeon, sång
