Produtora de comerciais torna-se a única sobrevivente de um acidente aéreo. Durante seu tratamento, e advertida pelo médico sobre a "Síndrome do Único Sobrevivente", que atinge pessoas que escapam mas por se sentirem culpadas acabam cometendo suicídio. Ela diz que está bem mas coisas estranhas passam a acontecer. Tenso filme de terror dos anos 80, dirigido por Tom Eberhardt, diretor de "A Noite do Cometa", abordando um tema que seria retomado em produções como as da série de filmes "Premonição".