Calidad del video: DVD RIP
Peso: 675 mb
Idioma del audio: Español

Wayne (Robert Redford), un conocido empresario, y Eileen Hayes (Helen Mirren) son una pareja que parece haber alcanzado el sueño americano. Pero todas sus ilusiones saltan por los aires cuando Wayne es secuestrado por un hombre (Willem Dafoe) a plena luz del día. A medida que avanza la investigación del FBI, Eileen también se convierte en víctima: a través de los interrogatorios, llega a saber que detrás de las apariencias se esconde una vida llena de secretos, mentiras y miserias. Por su parte, Wayne, que siempre se había jactado de ser un astuto negociador, descubre, de repente, que su destino está en manos de un secuestrador que no tiene nada que perder y todo por ganar.

Nos vemos por TorrentSpain