
I Landet Ingenstans förbereder sig älvorna att ta våren till Fastlandet, men det är inte alla älvorna som får följa med på resan. Bara älvor som arbetar med blommor, djur, ljus och vatten som får åka, inte Tingeling som är en kastrullälva. Envis som hon är tror Tingeling att detta betyder att hon varken är speciell eller värdefull. Hon ber därför sina nya vänner Vinka, Iridessa, Rosetta och Silverdagg att lära ut sina förmågor.

Men Tingeling vänder därmed ryggen till den hon verkligen är. När hon försöker byta ut sina talanger blir följderna katastrofala – hela våren är i fara! Med lite hjälp från sina vänner erfar
Tingeling att nyckeln till problemen ligger i hennes egna unika förmågor. Hon upptäcker att om hon är sann mot sig själv kan magiska saker hända. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

