De stilte van het land werd digitaal overgezet van LP naar MP3 en kan zo gewoon om CD gebrand worden. Eén van de moeilijk te vinden albums van Zjef, maar toch gewoon prachtige kleinkunst.


Dit zijn de nummers welke je op het album weervindt.

-tussen antwerpen en rotterdom
-68
-ik ben niet klein te krijgen
-folk-pop-pup-reggae-ruige rocker
-juffrouw jane
-de stilte van het land
-Belgie
-de thuiskomst
-de massa
-laat alleen mijn goede vrienden over

Veel luistergenot.

Please blijf enkele dagen tot een week seeden alvorens te verwijderen.
