Room 33 (2009) NTSC DD2.0 NL Subs
.
[IMG]http://img143.imageshack.us/img143/9797/71955.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Mystery
92 minuten

geregisseerd door Edward Barbini
met Chad Michael Collins, Nicole Dionne en Ace Gibson

Verscholen in de bossen staat een verlaten instelling waar velen een gruwelijke dood hebben gevonden. Het is ook de plaats waar een groep reizigers gedwongen zijn om te overnachten en waar iemand hen op staat te wachten: Roxy, een gestoord mishandeld meisje met een dodelijk geheim. Als de instelling een eigen leven begint te leiden en er verminkte lichamen worden ontdekt, hoort de groep Roxy's verhaal aan en ontdekken ze een moordenaar in hun midden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71955
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1629375/
.
INFO
.
Source: DVDRip
Video: NTSC
Audio: English DD2.0
Subs: Dutch
Vertaling NL: Johan Kosmos (thanks)
.
Enjoy
