
Daniel Jackson is een "ascended being" geworden. Zijn plaats wordt ingenomen door Jonas Quinn. Anubis is de belangrijkste antagonist.



17.Disclosure - 14 februari 2003 Senator Kinsey doet wederom een poging om de Stargate onder de NID te krijgen. Nu doet hij dat door de stargate bekend te maken aan China, Groot-Brittannië en Frankrijk. Hammond probeert dit te verhinderen.

18.Forsaken - 21 februari 2003 - SG-1 ontdekt een neergestort ruimteschip. Als ze de bemanning helpen met repareren worden ze aangevallen.

19.The Changeling - 28 februari 2003 - Teal'C & Bra'Tac worden in een hinderlaag gelokt. Teal'C en Bra'tac moeten samen op 1 symbioot leven. Hierdoor krijgt Teal'C een visioen hoe zijn leven op aarde eruit gezien zal hebben.

20.Memento - 7 maart 2003 - Een testvlucht met de Prometheus loopt anders dan gepland als de naquadria reactor onstabiel wordt.
