Christian Larson har regisserat Take One, en dokumentärfilm om Swedish House Mafia som är Sveriges kanske största musikexport just nu. Swedish House Mafia är en musikproduktionstrio bestående av Axwell, Steve Angello och Sebastian Ingrosso.
I dokumentären får vi se bandet på turné, bland annat i London och på Ultra-festivalen i USA, såväl som i studion och efter fyrtiofem minuter av ecstasy och kvinnobröst känns det som att vi lärt känna den svenska husmaffian lite bättre.


Besök *--||--* för mer filmer och serier!