Hooked for life  2011 http://www.imdb.com/title/tt1894474

Om den svenska skateboardrörelsens historia. 
1978 gjorde Staffan Hildebrand "14-årslandet", den första svenska skateboardfilmen. 
Nu, drygt 30 år senare har han sökt upp de svenska skateboardpionjärerna på nytt. 

Medverkande bl.a. Tony "Apan" Magnusson och Greger Hagelin, 
liksom yngre åkare som Mathias Ringström och Ali Boulala, 
samt utländska åkare som Tony Alva, Steve Olsen och David Hackett. 

En film av Staffan Hildebrand.

Inbränd swesub

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!