Description
Daisy Gamble, an unusual woman who hears phones before they ring and does wonders with her flowers, wants to quit smoking to please her fiancée, Warren. She goes to a doctor of hypnosis to do it. But once she's under, her doctor finds out that she can regress into past lives and different personalities, and he finds himself falling in love with one of them!

Special Features

Technical Details
Actors Barbra Streisand, Yves Montand, Bob Newhart, Larry Blyden, Simon Oakland, Jack Nicholson, John Richardson, Pamela Brown, Irene Handl, Roy Kinnear, John Le Mesurier, Richard Kiel & Laurie Main
Director Vincente Minnelli
Certificate Universal Suitable for All
Year 1970
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)

Subtitles Arabic  Bulgarian  Croatian  Czech  Danish  Dutch  English  English for the hearing impaired  Finnish  French  Greek  Hebrew  Hungarian  Icelandic  Italian  Norwegian  Polish  Portuguese  Romanian  Slovenian  Spanish  Swedish
Duration 2 hours and 5 minutes (approx)
Region Region 2 

6,3/10 
http://www.imdb.com/title/tt0066181/

On a Clear Day You Can See Forever [1970 PAL DVD-DL][En.Fr.It.Es Multisubs[23]

Den hyllade regissören Vincente Minnelli (Meet Me In St. Louis, An American In Paris) och legendariska Barbra Streisand slår sig samman och levererar en strålande skildring av denna Broadway-klassiker. 

Streisand spelar Daisy Gamble, en mycket originell kedjerökare som är beredd att göra vad som helst för att sluta röka. Hon hittar den perfekta lösningen hos dr Marc Chabot (Yves Montand), en psykiatriker som använder hypnos. Men när Daisy försätts i trans går hon även in i tidigare liv och andra personligheter, bland annat Melinda, en brittisk, kokett dam från 1800-talet. Och innan någon ens hinner säger amour har dr Marc fallit pladask för den fängslande, mystiska Melinda, medan Daisy i sin tur faller handlöst för den stilige hypnotisören! 

Bob Newhart och Jack Nicholson bidrar till den musikaliska underhållningen i denna romantiska komedi.

Format DVD Region 2
Speltid 124 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 733243024960
Textning Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska 
Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Romaniska 
Serbiska Slovenska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel En vacker dag kan man se hur långt som helst
Orginal titel On a Clear Day You Can See Forever
Genre Komedi Musikal
Produktionsland USA
Premiärår 1970
Regi Vincente Minnelli
Manus Alan Jay Lerner
Skådespelare Barbra Streisand Yves Montand Bob Newhart Larry Blyden Simon Oakland Jack Nicholson John Richardson Pamela Brown Irene Handl 
