Fievel och hans familj och vänner är tillbaka och det letar efter flera skojiga upptåg, berömmelse och en begravd skatt! De arbetar på en fabrik och pappa Mouskewitz undrar om hans familj någonsin kommer att kunna uppfylla drömmen om välgång. Med hjälp av sina vänner Tony och Tiger har Fievel en plan som kan göra dem rika. Fievel upptäcker en mystisk skattkarta som leder dem till en magisk och hemlig värld under staden.



Originaltitel: An American Tail: The Treasure of Manhattan Island

Regissör: Larry Latham

Manus: Len Uhley

Speltid: 76 min 

Från: 1998

Genres: Animerad, Familjefilm, Musikal, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

- Där kvalitén är det viktigaste.