Mamma Blå - Ditt o datt med Hedenbratt (eller bara Mamma Blå) är ett musikalbum från 1992 med Sonya Hedenbratt, ackompanjerad av bland andra Sven-Eric Dahlberg på piano och dragspel. Alla texter, utom till Lugn och fin, är skrivna av Viveca Sundvall, och två av låtarna är instrumentala.

- - -

Sonya Hedenbratt - Mamma Blå - Ditt o datt med Hedenbratt  1992
(Imogena)

 1. Rundturen i Göteborg 
 2. En pingvin är alltid fin 
 3. Min oas 
 4. När du inte kom 
 5. Mamma Blå Blues 
 6. Gårdsfest med Sonya 
 7. Hej du gamle öbo 
 8. Liseberg 
 9. Den första vårdagen
10. Angbåtslåt (Instrumental) 
11. Lugn och fin 
12. Evalds visa 
13. Torg-Rapp 
14. Det dagas 
