El Demonio Bajo la Piel

Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 2550 mb
Idioma del audio: Español 

Año 1857. En una pequeña población petrolera del sur profundo americano situada al oeste de Texas, la vida era muy tranquila hasta que el sheriff adjunto, Lou Ford (Casey Affleck), a quien todos tenían por un hombre no demasiado listo, tranquilo y afable, empieza a experimentar ataques de "la enfermedad" que le hizo cometer un crimen en su juventud. Desde entonces, el objetivo de Lou había sido tratar de normalizar su vida y ocupar sus noches en la compañía de su novia Amy Stanton (Kate Hudson). 


Nos vemos por TorrentSpain