Joan Didion / Ett år av magiskt tänkande

"Livet förändras snabbt. Livet förändras på ett ögonblick. Man sätter sig ner för att äta middag och livet som man känner det tar slut."

Det är kvällen före nyårsafton 2003. Joan Didion och hennes make sedan 40 år, John Gregory Dunne, har kommit tillbaka från sjukhuset där deras enda dotter, Quintana, ligger i koma svävande mellan liv och död: en vanlig influensa har utvecklats till lunginflammation och svår blodförgiftning.
De har precis satt sig för att äta middag när John plötsligt drabbas av en massiv hjärtinfarkt och dör.

Ett år av magsikt tänkande är Joan Didions försök att förstå den tid som följde: "Veckor och sedan månader, som vände upp och ner på alla de föreställningar jag någonsin haft om döden, om sjukdomar, om sannolikhet och slump, om tur och otur, om äktenskap och barn och minnet, om sorg, om hur människor handskas eller inte handskas med det faktum att livet tar slut, om hur ytlig den mentala hälsan är och om livet självt."


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Agneta Ekmanner
Speltid: Ca 7 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=1FA7E361-E2CD-1AB8-3CB1C04C6FD1B3A0