Kelly Reilly och Julian Rhind-Tutt är tillbaka i ett romantiskt äventyr om såväl himmelska som jordiska änglar. Will har varit den sköna Amandas skyddsängel i tio år, när hans "chef" plötsligt tar uppdraget ifrån honom. Will inser att han fallit för sin skyddsling, tar av sina vingar och drar mot bättre vetande ut på kärleksjakt. Problemet är bara att Amanda inte har en aning om vem han är, samtidigt som en annan man kommer in i hennes liv. Nu har Will sju dagar på sig att vinna hennes hjärta innan han blir en fallen ängel .


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
 