När den berömda författaren Joseph Crones fru och barn tragiskt omkommer i en olycka, reser han till Barcelona för att återförenas med sin bror Samuel och döende far Richard. Ödet har dock andra planer för Joseph vars liv plågas av märkliga händelser, alla knutna till siffran 11. Hans nyfikenhet blir snart en besatthet och Joseph upptäcker snart att siffran har en fruktansvärd innebörd, inte bara för honom utan för alla religioner. Isolerad i ett främmande land inser Joseph att 11-11-11 inte bara är ett datum, utan en varning. 