Verenigde Staten
Horror

85 minuten

geregisseerd door Sam Raimi
met Bruce Campbell, Ellen Sandweiss en Hal Delrich

Vijf jongeren gaan naar een afgelegen vakantiehuisje in de bossen. Ze vinden een vreemd boek met een bandrecorder ernaast waar enkele passages uit het boek zijn vertaald. Ze spelen de band af wat tot gevolg heeft dat er een demonische kracht vrijkomt die ze één voor één overneemt. Niemand is meer veilig en Ash (Campbell) moet tegen z'n eigen vrienden vechten voor z'n leven.



Enjoy and Please Seeds!!!!!