Elvis.Presley.Tillbaka.Till.Tupelo.2009.Dokumentarfilm.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Elvis: Tillbaka till Tupelo (2009)

Elvis föddes i Tupelo i Mississippi i en fattig familj. Mamman jobbade ibland på bomullsplantagerna 
och där hörde Elvis sångerna som de svarta bomullsplockarna sjöng. När han själv började sjunga och 
uppträda med sina karaktäristiska höftrörelser, fanns det präster som varnade för honom och sa att 
han var sänd av djävulen.

Arkivmaterial från den historiska konserten i Tupelo 1956. 

Berättare: Kris Kristofferson

Sändes 15 augusti 2011 på Svt


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed