Svanevit är en kvartett med namn ur en gammal ballad om Sven Svanevit. De frontas av Anders Larsson på sång (även mandola) som kompas av olika instrument, till exempel folklig harpa. Andra instrument är bland annat fiol och nyckelharpa. Gruppen tar sitt avstamp
i ballader men även instrumentala låtar får plats.
Anders Larsson har en fantastisk röst. Det är underbart att höra honom sjunga, särskilt vackert är det i Jag minnes dig, där han spelar tätt med harpan. Man ska vara en sten om man inte blir berörd. Det är mycket vackert med harpa, mer sånt!
Arrangemangen är egensinniga och annorlunda. De har ett medeltida anslag. Detta kommer fram i polskorna som tyvärr blir lite stolpiga. Balladerna är bäst! Hursomhelst är Svanevits debut en trevlig skiva.  
(Erik Svansbo, nt.se)

- - -

Svanevit - Svanevit  2005
(Eslöv Nordic Tradition)

 1. Svanevit. 
 2. Grönalundsmarschen. 
 3. Onskepolska. 
 4. Jag minnes dig. 
 5. PD 146. 
 6. Fiskeskär. 
 7. Lagerfeldt. 
 8. Bältet. 
 9. Evigheten. 
10. Din klara sol. 
11. Adjö farväl min söta flicka. 
12. Nu haver denna dag


Maria Persson, fiol, flöjt
Anders Larsson, sång, mandola, mandolin
Erik Ask-Upmark, harpa, svensk säckpipa, skalmeja
Anna Rynefors, nyckelharpa, svensk säckpipa, slagverk
