Asalto En Beverly Hills

Título Original : The Taking Of Beverly Hills
Director : Sidney J. Furie
Reparto : Matt Frewer, Ken Wahl, Harley Jane Kozak, Robert Davi, Branscombe Richmond, William Prince, Michael Kehoe, Mark Haining, Jason Blicker
Género : Acción
Idioma del audio : Español

Sinopsis : 
Esta historia de acción nos lleva a Beverly Hills, posiblemente la ciudad más rica del mundo, donde se concentran las mansiones más increíbles y el mayor número de millonarios por metro cuadrado. La tranquilidad de la noche se rompe cuando un camión cargado de una sustancia tóxica vuelca y obliga a evacuar toda la ciudad. Lo que parecía un accidente se convierte en el plan perfecto para saquear tiendas y bancos. Boomer y Kelvin, dos hombres que han quedado atrapados en Beverly Hills, inician una trepidante huída de la ciudad para dar aviso a las autoridades…
