 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/64/20/54/19679319.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Andy Cheng
Acteurs : Angus Macfadyen, Tim Matheson, Eddie Griffin,
Genre : Action
Durée : 01h35 min
Date de sortie DVD FR :2011
Année de production : 2006

Entre Los Angeles et las Vegas, une pilote super sexy se retrouve embarquée dans une course automobile illégale, organisée pour le plaisir d une bande de millionnaires fans de bolides. Face à un gang de marginaux de la cote ouest, elle va braver tous les dangers, entre crash explosifs et meurtres, car seul le plus rapide s en sortira !

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais