Regissör:
Neil Marshall


Skådespelare:
Rhona Mitra, Bob Hoskins, Malcolm McDowell, David O'Hara, Craig Conway, Alexander Siddig, Adrian Lester, Sean Pertwee, Rick Warden, Langley Kirkwood, Chris Robson, MyAnna Buring


Handling:
Ett dödligt virus skördar hundratusentals liv i Storbritannien. Myndigheterna ser ingen annan utväg än att bygga en massiv hårdbevakad mur för att spärra in de smittade. Skottland avskärmas från resten av världen för evigt. De som försöker fly, mördas obönhörligen. Ingen kommer vare sig in eller ut. Tjugofem år senare bryter epidemin oväntat ut igen. Detta måste betyda att det fortfarande finns liv bakom muren. Myndigheterna utser en elittrupp som ska ta sig in bakom avspärrningarna för att finna ett botemedel, men ingen anar vad som väntar dem där bakom. Om helvetet finns på jorden, så är det där.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)