Maria Wern 1 – Stum Sitter Guden (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad 
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1607154/

geregisseerd door Erik Leijonborg
met Eva Röse, Peter Perski en Allan Svensson

In het midden van de Gotland Midsummer vindt een reeks brutale moorden plaats 
met occulte boventonen. 
Een man opgeknoopt in het bos gevonden, samen met geslachte dieren; een andere 
is opgeoffert in zijn auto gevonden op een zomerse weide. 
Een vakantie idylle wordt een nachtmerrie en al snel gaan de gedachten 
uit naar een oud, niet meer aan de orde zijnde, politieonderzoek en een 
al lang overleden dader. Iemand kopiëert moorden uit het verleden…
Gedurende het onderzoek komen ze dieper in het labyrint van duivelse goden 
en zieke obsessies. Het is aan Maria Wern en haar collega's om te vechten tegen 
de klok om te voorkomen dat de moordenaar opnieuw toeslaat.

First movie in the “Maria Wern”-series.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1149   Kbit/s
Width & Heights:  608 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Friemke: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



