 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8940.jpg

Description:

Date de sortie : 01 Mars 2011

Réalisé par George Mendeluk

Avec Elisabeth Rohm, Michael Shanks, Serinda Swan

Film canadien

Genre : Drame, Thriller

Durée : 01h30min

Année de production : 2009

Synopsis

Suite à un accident de bateau, Brooke perd la mémoire. Un jeune homme se prétendant son fiancé est à son chevet mais elle ne se souvient ni de lui, ni de ses amis. Elle entame un long travail de convalescence jusqu’au moment où le doute s’installe… Michael est-il aussi honnête que cela ? Sont-ils vraiment fiancés ? Pourquoi lui cache-t-il des photos ? Est-il sincèrement amoureux d’elle ? La situation devient encore plus inquiétante lorsque la police se mêle de cette affaire. Une enquête est ouverte car elle portait des contusions antérieures à l’accident lorsqu’elle a été hospitalisée. Elle décide alors de mener ses propres investigations.

Catégorie:	FILMS > DVDRiP

Language:	French

Taille Totale:	700.14 MB 