Verenigde Staten
Drama
130 minuten

goed

met Kate Winslet, Patrick Wilson en Jennifer Connelly

Het verhaal speelt zich af in één van de gangbare Amerikaanse buitenwijken, waar redelijk verdienende burgers gemoedelijk naast elkaar leven en iedereen zich bezig lijkt te houden met golf, de tuin bijhouden en barbecues. Achter deze façade van geluk, gaan een gigantische saaiheid en een misplaatst gevoel van veiligheid schuil. Dit ondervinden enkele stelletjes van de wijk, wanneer een huisvrouw en huisman elkaar ontmoeten op de kinderspeelplaats en het iets te gezellig met elkaar krijgen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34789 
 
http://www.imdb.com/title/tt0404203 