Esta abuela es un peligro 2: (Big Momma"s House 2)
Reparto: Nia Long, Martin Lawrence
Director: John Whitesell
Productor: Friendly Productions, Michael Green, David Friendly

Género: Comedia
Distribuidora: 20th. Century Fox
Idioma: Español
Partición: 8 con hacha
Sinopsis:
El agente especial Malcom Turner regresa esta vez para descubrir al presunto diseñador de un letal "gusano" informático que podría permitir a fuerzas extranjeras acceder a los sofisticados y cruciales archivos gubernamentales de los Estados Unidos. Desgraciadamente, el único modo en el que este astuto agente puede estar cerca del creador del gusano, Tom Fuller, es entrando en la casa del programador, situada en Orange County, como la nueva "niñera" de los hijos de Fuller y de su mujer Leah: Andrew, que está dando sus primeros pasos, y sus dos hermanas mayores, Carrie y Molly. Esto significa que Malcolm tendrá que confiar de nuevo en su seguro alter ego, la combativa Hattie Mae Pierce, también conocida como "la Gran Abuela", para derrotar a los malos y ¡demostrar que el trabajo de una mujer nunca cesa!