Two and a Half Men, TVSeries (divx), S05E17-19, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie staat bovenaan de hitlijsten als kinderliedjessensatie Charlie Waffles. Alan ontmoet eindelijk de perfecte vrouw – 
die toevallig met Charlie uitgaat. Jake begint aan de brugklas, gewapend met bergen 'nuttig' advies van Alan en Charlie. 
Evelyn loopt voor de vijfde keer naar het altaar (veel gasten op de bruiloft, veel politie bij de receptie). 
En zoals altijd gaat Berta ermee om door met een stalen gezicht een berg gevatte opmerkingen te maken. 
De mannen zijn thuis en iedereen is welkom in het strandhuis in Malibu dat bij iedereen favoriet is.


Aflevering 17: Fish in a Drawer
Teddy wordt dood gevonden na zijn huwelijksnacht. Hij ligt op het bed van Charlie met de broek op de enkels. 
Een speciale onderzoekseenheid ondervraagt alle aanwezigen. Ze ontdekken dat Teddy en Courtney geen familie waren 
van elkaar, maar wel geliefden. Ze sloegen de handen in elkaar om Evelyn te plunderen en hebben zo ook Charlie om de tuin geleid. 
De spanning werd Teddy echter teveel, waardoor hij een hartaanval heeft gekregen.

Aflevering 18: If My Hole Could Talk
Charlie gaat in de bibliotheek op zoek naar een boek over relaties. Hij wil immers weten waarom zijn liefdesverhoudingen 
telkens weer op de klippen lopen. Hij ontmoet er Angie en smelt meteen voor haar. Hij lijkt er geen problemen mee te 
hebben dat ze een pak ouder is dan hem. Alan lacht hem uit wanneer hij dit hoort, tot hij Angie ontmoet..

Aflevering19: Waiting for the Right Snapper
Alan is vastberaden om Angie te verleiden, ondanks dat ze een relatie is begonnen met zijn broer. 
Charlie merkt dit en wil zo snel mogelijk met Angie naar bed gaan en zo Alan buitenspel zetten.
 Charlie schrikt wanneer hij Trisha, de verloofde van Angie's zoon, aantreft in haar huis. Charlie heeft nog een 
affaire met Trisha gehad en haar gevoelens voor hem zijn ondanks haar aankomende huwelijk nog niet uitgedoofd.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

