Missa inte denna återupptäckta film från 1990, som filmstudion tidigare ansett för hemsk och blodig för att ge ut! Vietnamveteranen Sal Bando plågas av posttraumatiskt stressyndrom efter sitt förflutna som poolrengörare. När han efter kriget återvänder hem till Van Nuys i Kalifornien, är allt förändrat. Till hans förskräckelse styrs poolrengörningsfirmorna av mexikaner. Bando inleder en brutal och blodig kamp för att återta sin "rättmätiga" plats och ta hämnd på mannen som mördat hans fru och barn.
