Den kvinnliga kriminalpsykologen Helen Hudson (Sigourney Weaver) är expert på seriemördare. Efter att i sista sekunden räddats från att själv bli mördad vågar hon inte gå ut på gatorna längre utan lever isolerad i sin lägenhet.

En dag börjar en ny seriemördare härja i San Fransisco och polisen M.J Monahan (Holly Hunter) vänder sig till Hudson för hjälp. Tillsammans gör de den kusliga upptäckten att mördaren kopierar de mest kända seriemördarna genom tiderna.

                 Skapad av Twix för http://www.dreamseed.nu/

Seeda efter er!!
