Skruvad brittisk skräckkomedi

Psychoville är en skruvad komedi av männen bakom kultklassikern The League of Gentlemen.

Mr Lomax är en blind eremit med en ovanlig hobby. Robert är småväxt och passivt aggressiv, men har oanade telekinetiska krafter. Mr Jelly är en bitter och skräckinjagande kalasclown med en krok istället för högerhand. David är ett barn i en fetlagd mans kropp, besatt av seriemördare och med ett osunt förhållande till sin mor. Joy är en galen men ömt vårdande barnmorska. Hur är dessa udda karaktärer sammanlänkade, och varför har de alla fått samma olycksbådande meddelande med posten? Svaret finns i Psychovilles löjliga och hotfulla värld.

I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m fl.

---

Psychoville - Del 7 av 7

En efter en anländer de skyldiga parterna åter till Ravenhills psykiatriska klinik. Vem har sammankallat dem, och för vilket ondskefullt syfte? Under tiden får Kerry ut Robert från teatern, men det hela går snett när de får slut på bensin djupt inne i en mörk skog. Kommer överhuvudtaget någon att överleva den dramatiska upplösningen, och om så är fallet, kommer de att förstå den? I rollerna: Reece Shearsmith, Steve Pemberton, Dawn French, Dame Eileen Atkins, Daniel Kaluuya, Janet McTeer m.fl.

Programinformation
Välkommen in i Psychovilles löjliga och hotfulla värld. 

---

File
Psychoville - Del 7 av 7.avi
Size
239578 KB (233 MB)
Length
00:29:06
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
982 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
