Annee              : 2009

Genre              : Action 

Realise par        : Keoni Waxman  

Ecrit par          : Paul A. Birkett et Steven Seagal

Studio             : Alliance Vivafilm

Mettant en vedette : Steven Seagal  
 
                     Keoni Waxman  
 
                     Luce Rains  
 
                     Liezl Carstens  
 
                     Trine Christiansen    
 
                     Stephen Duvall  
 
                     Johnnie Hector   
 
                     Aaron Shiver   
 
                     Kevin Wiggins  
                     
                     
Un officier de la police de Los Angeles est trahi par ses collegues qui le laissent pour mort. Il trouve du travail comme garde du corps pour un riche homme d'affaire mexicain, il protegera sa fille. Lorsque cette derniere est kidnappee par des gangsters, son protecteur se lance dans une traque sans pitie.