Camelot (2011) Complete S1 PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch retail Version releasedate 25.10.2011
.
ReleaseDate 25 Okt 2011
.
[IMG]http://img135.imageshack.us/img135/294/camelotserieposter.jpg[/IMG]
.
En waar gaat het verhaal over?

Engeland zit in de penarie en chaos nadat Koning Uther plotseling en onverwacht kom te overlijden.
De Magier Merlijn voorziet in zijn visioenen een toekomst gevuld met donderheid. Merlijn zorgt ervoor dat Arthur,
de zoon van Uther de troon kan opvolgen. Morgana, de half-zuster van Arthur is hier op zijn zachts gezegd niet blij mee.
En ze zal alles proberen om Arthur van de troon te stoten.

Dit zal niet zonder enig bloedvergieten gaan.

Ook fans van de Britse BBC serie: Merlin zullen tot deze serie aangetrokken worden. !
. 
http://www.imdb.com/title/tt1672189/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
Release: 4xDVD5 + 1xDVD9, DVD9 are all the extra's u got enjoy it.
.
Enjoy EE-Rel.NL
