Vuoden 2000 parhaaksi elokuvaksikin mainittu huumekuvaus on aivan totaalisen lohduton, synkän ahdistava ja painajaismainen helvettivisio huumeiden käytöstä. Tämän elokuvan loppuun on turha odottaa happy endiä.

Juonesta sen enempää paljastamatta tarina keskittyy huumeiden käyttöön muodossa tai toisessa. Tarina seuraa neljän henkilön kohtaloa New Yorkin Brooklynissa. Äidin (Ellen Burstyn) huumeidenkäyttö rajoittuu näihin laillisiin substansseihin, eli kofeiiniin, lääkkeisiin ja televisioon. Poika (Jared Leto) taas diilaa sitä laitonta valkoista tavaraa kaverinsa (Marlon Wayans) ja tyttöystävänsä (Jennifer Connelly) kanssa. Kaikilla huumeiden käyttö ja myynti liittyvät tavalla tai toisella onnen tavoitteluun. Äiti yrittää laihtua dieettilääkkeillä ja poika yrittää päästä elämässään kirjaimellisesti jonnekin muualle eli pois Brooklynista. 