El Tesoro del Amazonas

TÍTULO ORIGINAL 	The Rundown
OTROS TÍTULOS 	El Tesoro del Amazonas
DIRECCIÓN 	Peter Berg
REPARTO 	Christopher Walken, Dwayne
AÑO 	2003
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	WWE Films Universal Pictures, Strike Entertainment, Misher Films, IM3 Entertainment, Columbia Pictures
GÉNERO 	Aventuras
SINÓPSIS 	

En la siempre ruda y cruel jungla de Los Ángeles existen hombres como Beck, un hombre que utiliza lo que sea necesario para recuperar aquello que le paguen por recuperar. Beck no diferencia, y simplemente confía en su ingenio, su actitud de “acabemos con esto” y su devastador poderío físico para lograr culminar un trabajo. Desafortunadamente, a él se le contrata para solucionar problemas y hay un asunto final que debe arreglar antes de dejar todo atrás. En el centro de su problema actual está un descerebrado de nombre Travis, un distribuidor doble de palabra rápida cuyo padre ha encargado a Beck que lo recupere de una desafortunada aventura en Brasil. Travis prueba ser más hábil de lo que Beck esperaba, no sólo por su boca y su perpetua predisposición a huir, sino por un par de complicaciones que lleva con él: Mariana, una sensata lugareña que tiene las respuestas a algunos de los misterios escondidos de la jungla, y Hatcher, un déspota desquiciado que ha convertido la jungla en su propio imperio destinado al lucro personal. Disfruta de una película de acción en un lugar paradisíaco. 