Bostonissa tapahtuu vuosittain yli 300 pankkiryöstöä. Suurin osa kaupungin ammattirikollisista asuu kahden ja puolen neliökilometrin kokoisella asuinalueella nimeltä Charlestown. Yksi heistä on Doug MacCray (Ben Affleck), eikä häntä ole veistetty samasta puusta kuin muut alamaailman kasvatit. Heistä poiketen Dougilla oli mahdollisuutensa menestyä ja olla seuraamatta isänsä jalanjälkiä. Sen sijaan hän on päätynyt pankkiryöstäjäksi ja johtamaan armotonta rikollisliigaa, joka pitää kunnia-asianaan ottaa haluamansa ja päästä pakoon ehjin nahoin. Dougin ainoa perhe ovat hänen rikoskumppaninsa ja erityisesti Jem (Jeremy Renner), joka on vaarallisen lyhyestä pinnastaan huolimatta Dougille lähempänä veljeä kuin kukaan muu.
