[IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Film%20posters/Ik-wil-de-kluts-kwijt_jpg.jpg[/IMG]

Ik wil de kluts kwijt.(Documentaire)



Auteur: Gerard van den Boomen 




Bijna 13 jaar zorgen voor je dementerende vrouw, dag in dag uit met haar bezig zijn, vrijwel geen ruimte voor jezelf en dan ineens geconfronteerd worden met haar overlijden op 91-jarige leeftijd. 
Dat overkwam Gerard van den Boomen. 
In 'Ik wil de kluts kwijt' beschrijft journalist Gerard van den Boomen (85) hoe hij bijna 13 jaar, samen met zijn kinderen, voor zijn vrouw Grietje zorgde. 
Zijn hele leven was ingesteld op zorg voor haar. Hij vertelt met veel liefde over de hoogte- en dieptepunten. 
Dankzij een relativerend gevoel voor humor kon hij deze zware periode doorstaan. 
'Ik wil de kluts kwijt' is een ontroerend maar ook humorvol boek geworden. Het is een eye-opener voor iedereen die met mantelzorg te maken heeft/krijgt. 
KRO Kruispunt maakte een documentaire over Gerard en zijn toegewijde en liefdevolle zorg voor zijn vrouw Grietje. 
De TV-uitzending maakte op veel kijkers grote indruk en de KRO ontving veel reacties. Na Grietjes overlijden in 2007 werd een vervolgdocumentaire gemaakt waarin Gerard vertelt over het verwerken van zijn verlies. 
Ook deze uitzending maakte veel reacties los. 
Beide documentaires zijn op dvd gezet . De speelduur is ca. 60 minuten. 


      

 
Spotinformatie:


Categorie     : Beeld 4:3
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Nederlands DD 5.1
Extra's       : Nee 
Ondertitels   : Geen
cover & label : Nee
Genre         : Documentaire

Aangeboden door TinkerBell @ TBS

