 http://www.imdb.com/title/tt0238936/


Devdas (2002)

Calidad: dvdr x 2 (esta pelicula la compré original pero esta que comparto está de mejor calidad que la original :P:P:P)
Idioma: Hindi
Subtítulos: español (subtítulos mejorados, con comentarios)

Una de las mejores películas Indias , tanto por las canciones como por el trama de la misma. La cinta se inicia con el regreso de Devdas (Shah Rukh Khan) a la India, hijo de una familia adinerada, fue mandado al extranjero a estudiar. Han pasado diez años de su partida pero Paro (Aishwarya Rai), su amiga de la infancia, lo ha llevado en su corazón todo el tiempo...


excelente historia de amor.