central-torrent.com


Datos Técnicos
Vegas Movie Studio HD Platinum Production Suite v11.0
Spanish Incl. | Medicina Incl. | 360 MB
Descripción
El software Vegas™ Movie Studio HD Platinum 11 Production Suite eleva la producción de vídeo HD y audio a un nivel superior gracias a sus herramientas de nivel profesional adicionales para el diseño de sonido y mayor número de efectos de vídeo y transiciones. Utilice el software incluido Sound Forge™ Audio Studio para editar audio con precisión; seguidamente, mejore sus proyectos multimedia con las 400 bandas sonoras exclusivas.

Funcionalidades
Inspiración creativa definitiva
Vegas Movie Studio HD Platinum Production Suite cuenta con todo lo necesario para realizar películas en HD de calidad profesional. Los usuarios pueden editar vídeo en prácticamente cualquier formato, incluidos HDV y AVCHD, además de crear vídeo 3D asombroso mediante las innovadoras herramientas 3D estereoscópicas.

Conjunto completo de producción de audio y vídeo
Vegas Movie Studio HD Platinum Production Suite incluye potentes características para composición de vídeo, corrección de color y creación de bandas sonoras para conseguir resultados de película. Elija entre cientos de efectos de vídeo, títulos y filtros profesionales en 2D y 3D. Los exclusivos tutoriales de arranque rápido le ayudarán a familiarizarse con el programa enseguida.

Vegas Movie Studio HD Platinum 11
El software Vegas Movie Studio HD Platinum 11 le permite crear películas espectaculares en casi cualquier formato. Las potentes herramientas 3D estereoscópicas, composición de vídeo, corrección de color y mezcla de sonido surround le ayudan a conseguir resultados de película en su estudio doméstico. También puede personalizar sus películas con animaciones de texto, listas de títulos y créditos con desplazamiento.

DVD Architect Studio 5
Con DVD Architect Studio puede escoger entre docenas de plantillas confeccionadas o cree sus fondos y botones personalizados. Cree títulos, menús múltiples, menús de selección de escenas, presentaciones de diapositivas, recopilaciones de música, etcétera. Todo esto se puede crear en definición DVD estándar o en Blu-ray Disc™ de alta definición.

Sound Forge Audio Studio 10
El software Sound Forge™ Audio Studio es la forma más fácil de grabar, editar, codificar y masterizar audio en su equipo doméstico. Personalice sus creaciones con efectos incorporados como ecualizador, reverberación, retardo y coro. Restaure antiguas grabaciones en vinilo y casetes. Para compartir, simplemente grabe sus propios CD o convierta audio a formatos perfectamente adecuados para la transmisión por Web o para reproductores de música portátiles, incluidos PSP®, iPod® e iPhone®.

Herramienta Vocal Eraser
El software Sound Forge Audio Studio 10 incluye el plugin Vocal Eraser para eliminar fácilmente las voces de la mayoría de las grabaciones. También podrá usar este plugin para extraer las voces de las canciones para remezclar y crear pistas de karaoke personalizadas.

12 temas de DVD adicionales
DVD Architect Studio 5 incluye 12 nuevos temas de DVD que son un gran añadido al paquete de temas. Estos emocionantes menús preproducidos contienen fondos y botones que se pueden utilizar en cualquier proyecto de DVD o Blu-ray.

Transiciones, efectos y títulos 3D NewBlueFX
Vegas Movie Studio HD Platinum 11 Production Suite incluye un interesante grupo de efectos de audio y vídeo claves de NewBlue, uno de los principales diseñadores de plugins de audio y vídeo. Una vez instaladas, las herramientas están disponibles directamente desde las ventanas de efectos de Vegas Movie Studio HD Platinum 11, permitiendo editar cada elemento sin salir de la aplicación. Estos efectos y transiciones adicionales ofrecen más opciones para mejorar los proyectos de audio y vídeo con un acabado profesional.

DVD tutorial de arranque rápido
El DVD tutorial de arranque rápido incluido ofrece una vista general rápida del programa Vegas Movie Studio HD Platinum 11. Este DVD tutorial trata los flujos de trabajo básicos necesarios para editar con eficacia proyectos de audio y vídeo de forma rápida desde el principio hasta la entrega final. Los temas del tutorial también incluyen algunas secciones avanzadas que explican cómo ese toque profesional, como técnicas de croma y corrección de color.

400 bandas sonoras exclusivas
Vegas Movie Studio HD Platinum Production Suite incluye 400 bandas sonoras de música exclusivas. Esta colección de música sin derechos de autor producida con calidad profesional ofrece el toque perfecto a su proyecto.
Requerimientos del Sistema

Microsoft® Windows® XP SP3, Windows Vista™ SP2 o Windows 7
Procesador a 2 GHz (se recomienda una CPU de varios núcleos o procesadores para HD o 3D estereoscópico)
400 MB de espacio libre en disco para la instalación del programa
1 GB de memoria RAM (se recomiendan 2 GB)
Tarjeta de sonido compatible con Windows
Conector i.LINK®*/tarjeta IEEE-1394DV compatible con OHCI (para captura de DV e impresión en cinta)
Conexión USB 2.0 (para importación desde cámaras de vídeo de AVCHD o DVD)
Apple® QuickTime® 7.1.6 o posterior
Conexión a Internet (para el servicio Gracenote MusicID)
Unidad de DVD-ROM (solo para la instalación desde DVD)
Unidad de grabación de CD compatible (solo para la grabación de CD)
Unidad DVD-R/-RW/+R/+RW compatible (solo para la grabación en DVD)
Unidad de BD-R/-RE compatible (solo para la grabación en Blu-ray Disc™)
Microsoft .NET Framework 3.0 (incluido en el disco de la aplicación)


central-torrent.com