Calidad de video: HD Rip
Peso: 1760 mb
Idioma del audio: Espanol

El mitico Bruce Lee en su mejor aventura. Su forma de luchar era incomparable. Su espiritu indomable. Mas de 25 anos despues de su muerte, Bruce Lee continua siendo la estrella suprema de las artes marciales. Con Operacion Dragon, Lee justifica porque sigue siendo una leyenda, el mejor sin duda en este genero de cine; y porque Operacion Dragon permanece en el tiempo como la pelicula epica de las artes marciales. 

Nos vemos por TorrentSpain