Daniel Jackson is een "ascended being" geworden. Zijn plaats wordt ingenomen door Jonas Quinn. Anubis is de belangrijkste antagonist

9.Allegiance - 9 augustus 2002 - - Als de Tok'Ra moeten vluchten naar de schuilplaats van Jaffa's ontstaan er spanning tussen de groepen als een onzichtbare Ashrak toeslaat en de groepen tegen elkaar op zet.

10.Cure - 16 augustus 2002 - - Sg-1 maakt contact met Pandranen. Ze bieden een geavanceerd medicijn aan. SG-1 ontdekt dat het medicijn gemaakt wordt van Goa'uld symbioten.

11.Prometheus - deel 1 - 23 augustus 2002 - - Een verslageefster dreigt het promotheus programma te onthullen. Ze krijgt een rondleiding maar ze kapen de Promotheus omdat de filmploeg in opdracht van Simmons en Conrad werken.

12.Unnatural Selection - deel 2 - 10 januari 2003 - De Asgard vragen hulp aan SG-1 omdat de replicators ze opnieuw hebben aangevallen.
