Bengt-Arne Wallin, född 13 juli 1926 i Linköping, svensk kompositör, musikarrangör, musiker (trumpet) och utbildad flygtekniker. Han har varit verksam under pseudonymen Derek Warne.
Bengt-Arne Wallin har deltagit 5 gånger i Melodifestivalen, bland annat 1966 med Nygammal vals, framförd av Lill Lindfors och Svante Thuresson, som kom på 1:a plats och Melodifestivalen 1974 med I annorlunda land, framförd av gruppen Glenmarks som slutade 8:a.
På 1940- och 50-talet var Wallin verksam som trumpetare och arrangör i Linköping, Göteborg och Stockholm.
1953–1965 var han engagerad vid Arne Domnérus storband och mellan år 1955 och 1965 även i Harry Arnolds Radioband.
1972–93 var Bengt-Arne Wallin pedagog vid Musikhögskolan i Stockholm. I slutet av 1990-talet började han spela trumpet ånyo, nu med sin grupp Five to Five.  (wikipedia)

- - -

Bengt-Arne Wallin - The birth & rebirth of Swedish folk jazz 1962 & 1997
(2CD Hamburg Act 1998)

CD1  Bengt-Arne Wallin Orchestra 1962

1. Vallåt: Den första gång i världen jag dina ögon såg (visa från Leksand). 
2. Kristallen, den fina, Näckens polska. 
3. Ack, Värmeland, du sköna. 
4. Pekkos-Pers brudmarsch. 
5. Vallåt: Folklig visa från Karleby-nejden, Uti vår hage. 
6. Som stjärnan på himmelen så klar, 
7. Allt uppå himmelens fäste, Jungfrun gick åt killan. 
8. Gärdebylåten.


Bengt-Arne Wallin - flugelhorn & trumpet
trumpets: Idrees Sulieman, Gösta Nilsson, Sixten Eriksson, Weine Renliden 
trombone: Bob Henderson, Runo Eriksson, Gunnar Medberg, Olle Holmqvist
Uno Hurtig (bass tuba) 
Karl Nyström (french horn) 
Arne Domnérus (cl, as) 
Rune Falk (bcl, bs) 
Sahib Shihab (bs, fl) 
Rolf Blomqvist (fl, cl, ts) 
Per Olaf Gillblad (engl horn, oboe) 
Rolf Bäckmann (as) 
Bjarne Nerem (ts) 
Yngve Sandström (fl, alto fl & piccola) 
Bertil Orsin (violin) 
Mirecea Saulesco (violin) 
Axel Herjö (violin)  
Claude Genetay (cello) 
Anna Stångberg (harp) 
Christer Jägerhuldt (marimba, vibes, glockenspiel, bongos, triangle) 
Rune Gustafsson (guitar)  
Georg Riedel (bass) 
Egil Johansson (drums) 
Margit Teimar (soprano voice)

CD2  Jazzbaltica Ensemble 1997

1. Down by the old well. 
2. Backwood mating. 
3. O' thy beautiful. 
4. The maid is pretty. 
5. Riverbank air. 
6. The cow and the fiddle


directed by Bengt-Arne Wallin:
Lasse Lindgren (S) trumpet
Robert Majewski (PL) trumpet
Tomasz Stanko (PL) trumpet
Nils Landgren (S) trombone
Nils Wogram (D) trombone
Jukka Perko (SF) alto & soprano saxophone
Vytautas Labutis (LIT) alto, soprano & baritone saxophone
Peter Weniger (D) tenor & soprano saxophone, flute
Per Goldschmidt (DK) baritone saxophone
Bugge Wesseltoft (N) piano
Lars Danielsson (S) bass 
Anders Kjellberg (S) drums
Lisbeth Diers (DK) percussion 
Wolfgang Schlüter (D) vibraphone
