Ghetto 

Año 2006

Reparto Heino Ferch, Sebastian Hülk, Jörg Lamprecht, Erika Marozsán

Género Drama bélico

SINOPSIS

 Lituania, julio de 1941. 55.000 judíos que viven en los alrededores de la ciudad de Vilna son capturados por los nazis para ser conducidos a los campos de concentración. Dicha operación es llevada a cabo por el joven comandante nazi Kittel. Su inexperiencia y falta de efectivos le lleva a designar a judíos para que hagan el trabajo de los soldados alemanes. Pero algo no saldrá como estaba esperado...