Verenigde Staten / Australie
Actie / Thriller
105 minuten


geregisseerd door Renny Harlin
met Safron Burrows, Thomas Jane en LL Cool J


Zakenman Russell Franklin investeert vele miljoenen dollars in een medisch project dat een remedie moet vinden tegen de ziekte alzheimer. Biologe Susan schaart zich achter het project en heeft ontdekt dat er zich in de hersenen van haaien een stof bevindt die menselijke hersencellen opnieuw kan activeren. Om haar research te vervolledigen en een nog efficienter geneesmiddel te kunnen ontwikkelen,gaat Susan over tot genetische manipulatie van haaien. Ze kweekt exemplaren met een enorme hersencapaciteit,maar ontdekt dat de haaien er zo bijzonder intelligent en bovendien zo ontzettend agressief van worden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.