Cross (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Fantasy
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1046245/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69446

geregisseerd door Patrick Durham
met Brian Austin Green, Vinnie Jones en Michael Clarke Duncan

De film speelt zich af in Los Angeles. Een maffiabaas heeft daar de touwtjes stevig in handen. Hij 
heeft een bijzondere gave: hij kan zichzelf in welk dier dan ook transformeren. Tot nu toe heeft hij 
van niemand wat te duchten. Maar dan verschijnt Callan (Brian Austin Green) ten tonele. Hij 
ontvangt zijn bovennatuurlijke kracht van een oud Keltisch Kruis. Een groep wapenexperts is 
hem behulpzaam in het volbrengen van zijn missie om de maffiabaas te stoppen.

Given incredible power by an ancient Celtic Cross. Callan continues to fight evil... Now, joined 
by a team of weapons experts, Callan battles an unstoppable empire in Los Angeles.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 972  Kbit/s
Width & Heights:544 x 328  
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



