Tjugofem år efteråt får Juha ett brev från Jenny, barndomsvännen som han inte sett sedan han steg på tåget vid Sävbyholms station för att aldrig återvända.

Tjugofem år efteråt får han veta att något fruktansvärt hände Jenny den där sista fredagkvällen före skolavslutningen då han inte var med.

Jenny handlar om en enda försommarnatt i barndomen - den som aldrig kan göras annorlunda.

Miljoner svenskar har läst böckerna om En komikers uppväxt.
Jenny är den fristående fortsättningen. En ofantligt sorglig och en ofantligt nödvändig historia.


Uppläst av författaren själv, Jonas Gardell.
Speltid: c:a 4 tim