Bioshock (2007)




Bioshock för genren vidare och ger dig som spelare en levande och oförutsägbar FPS-upplevelse.

Efter att ditt flyg störtat i okända vatten uppdagar du snart en hel stad på botten. Du upptäcker att staden är skapad för en grupp speciellt utvalda forskare, artister och industripampar. Men något har gått fel och överallt ligger döda människor, någon okänd kraft patrullerar korridorerna och småflickor plundrar de döda. Och då har vi ändå inte nämnt något om mutanterna.

Bioshock tvingar spelaren att fråga sig själv hur långt han eller hon är villig att gå för att överleva.

Innehåller

Ta kontroll över världen genom att hacka mekaniska anordningar som styr över säkerhetstornen. 
Uppgradera dina vapen för att specialisera dem mot dina fiender och omgivningar.
Modifiera din kropp genetiskt för att få fantastiska men samtidigt groteska krafter.
Upplev den kommande generationens grafik i ett av de mest detaljerade spelen någonsin.
Ta viktiga beslut och ställ dig den ultimata frågan: ska du dra nytta av de oskyldiga för att klara livhanken eller kommer du att rädda dem?