Confucio se centra en los últimos años de la vida del influyente filósofo chino, periodo que abarca desde su toma de cargo político a los 51, hasta su muerte a la edad de 73 años, época en la que tiene lugar la apoteósica historia de enfrentamientos entre los estados Chinos. Nacido en el año 551 A.C., murió siendo un hombre muy importante para la cultura china. Era una época donde se libraban innumerables guerras entre los reinos de china. El rey Lu recibe la ayuda de Confucio, quien utiliza su inteligencia y carisma para calmar su estado de conflicto interno. Pero las grandes potencias del estado se sentirán amenazados por el filósofo, que se exiliará de forma voluntaria.

