Hälytyskeskus saa pienestä Kaihoron kylästä epämääräisen puhelinsoiton, jossa hätääntynyt mies puhuu sekavia siitä että jotain olisi laskeutunut taivaalta. Ministeriö ei lähetä paikalle kansalliskaartia vaan Pojat. He ovat AIDS:in miehiä (Astro Investigation and Defence Service), jotka ovat erikoistuneet tällaisiin tapahtumiin. Tarinan sankarit Barry, Frank, Ozzie ja Derek saapuvat kylään ottamaan selvää tapahtumista ja siellä heille selviää asukkaiden julma kohtalo. Lordi Crumbin johtama lauma aivottomia maalaisjunteilta näyttäviä avaruusolentoja on pistänyt kaikki kyläläiset lihoiksi, aikeinaan tehdä ihmislihasta avaruuden Crumm's Crunchy Delights -pikaruokalan uusi myyntimenestys. Myöhemmin maahan pitäisi saapua suuria lihamyllyjä, joka tekisi kaikista maan asukkaista tätä herkkua. 