Talbot Blake är en av USAs värsta massmördare. När den unge polisen lyckas oskadliggöa honom blir han nationens stora hjälte.  Över en natt lär sig alla vem han är. Men mest lär sig Talbot.  I sju år av glödgat hat kartlägger han Stylus liv minutiost för att kunna utkräva sin lika djävulska som raffinerade hämnd. När han är klar ska hela nationen fyllas av raseri inför polismannens namn. Stylus liv blir en mardröm, men ändå återstår det värsta. Talbot lyckas fly från fängelset och iscensätter sin egen död. Men det är bara bluff. Hur skall stylus kunna försvara sig mot en mördare som han redan tror är död? 

Medverkande: Denzel Washington, John Litgow och Ice T.


 
http://www.imdb.com/title/tt0102789/