Thore Jederby (John Tore Jederby), född 15 oktober 1913 i Hedvig Eleonora församling, Stockholm, död 10 januari 1984 på samma plats, var en svensk musiker (basist), orkesterledare och kompositör. 

- - -

Thore Jederby var en av de första i Sverige att betrakta jazzen som en musikform med stora konstnärliga kvaliteter. Han uttryckte detta på 1930-talet i Orkester Journalen och framstod som ett slags aktivist för jazzen i Sverige.

Thore Jederby föddes i Stockholm. Föräldrarna var musikaliska; Thore fick börja ta fiollektioner redan när han började småskolan, och under några år spelade han även kornett i skolans blåsorkester. Han hade sitt första amatörjobb på fiol sommaren 1929. 1931 fick han en kontrabas och började ta lektioner av Henry Bas-Ludde Lundin. Samma år antogs han som elev vid Kungliga Musikaliska Akademin där han i ett par år studerade för legendariske kontrabaspedagogen Knut Gullbrandsson.

Hösten 1931 fick Jederby sitt första proffsjobb med Frank Vernon och därefter spelade han en tid med Macce Berg. Sommaren 1932 turnerade han med en återuppstånden upplaga av Paramountorkestern och sångaren Sven-Olof Sandberg; orkestern fortsatte samma höst på Nalen och därefter på Phönix Bar (senare Sfinx) på Kungsgatan. Hösten 1933 började Jederby med Håkan von Eichwalds stora orkester på Kaos (senare Fenix-Kronprinsen). 1934 övertog Arne Hülphers kapellmästarskapet och Jederby blev kvar till hösten 1938. På somrarna spelade han med Helge Lindberg och andra kapellmästare. Sitt smeknamn Hot-Korven (eller bara Korven) som han avskydde, fick han i unga år eftersom han var så förtjust i varmkorv.

Till skillnad från de några år äldre musiker som i början av trettiotalet spelade dansmusik, betraktade sig Jederby och många av hans generationskamrater som genuina jazzmusiker. Jederby var också landets förste (och ganska länge även ende) utpräglade jazzbasist. Han lyckades övertala skivbolaget Sonora att satsa på en serie med svensk småbandsjazz, och med musiker som Thore Ehrling, Zilas Görling, Gösta Törner och Ake Brandes gjorde han 1936-38 cirka tjugo 78-varvare med Sonoras Swing Swingers. Under 1940-talet fortsatte han spela in påtagligt jazzpräglad musik med egna smågrupper för skivmärkena Columbia och Scala.

Hösten 1938 började han i Thore Ehrlings första orkester och där blev han kvar till sommaren, 1946 då han startade en sextett för att spela på Nöjesfältet i Stockholm, bland hans musiker den sommaren fanns Arne Domnerus och Rolf Ericson. Under de följande åren ledde Jederby egna band, ofta kvintetter, som turnerade runt om i landet och ofta innehöll unga musiker som senare skulle bli kända namn: norrmännen Bjarne Nerem, tenorsax, och Rowland Greenberg, trumpet, spelade med Jederby, liksom vibrafonisten Ulf Linde och 1948 en 16-årig pianist från Göteborg, Bengt Hallberg.

1947 besökte Jederby New York och rapporterade i tidskriften Estrad med stor entusiasm om Charlie Parker, som få svenskar ännu hade hört vid denna tid. När Parker turnerade i Sverige hösten 1950 var Jederby basist och turneledare. I första upplagan av Harry Nicolaussons Svensk jazzdiskografi, utgiven 1953, konstaterades att Jederby var den svenske jazzmusiker som dittills medverkat på flest skivor. Som den skicklige instrumentalist han var anlitades Jederby också som studiomusiker vid mängder av inspelningar med tidens populära artister.

Han hade en brett intresse för bildkonst och litteratur; bland hans vänner fanns många konstnärer, och han samarbetade med författaren Pär Rådström i idearbetet till långfilmen Kvinnan som försvann (1949), som hade flera scener med jazz. Han sammanställde också en Kontrabasskola , vars första upplaga kom 1943. Jederby ledde egna grupper ända in på sextiotalet, delvis som restaurangmusiker. Därefter var han bland annat verksam på Sveriges Radio och sammanställde en rad återutgivningar på skiva av äldre svensk jazz. Som radioman medverkade han i program som Omodern dansmusik, I afton dans och På högt varv. Han var också en av initiativtagarna till Gruppen för Svensk Jazzhistoria där han fram till sin död var en viktig inspiratör och närmast allvetande kunskapskälla.
(orkesterjournalen.com)

- - -

Thore Jederby - Jazz groups 1940-48
(Stockholm Dragon 1995)

 1. I found a new baby. 
 2. Farewell blues. 
 3. Morning jump. 
 4. Blue Lou. 
 5. När och var. 
 6. Dixieland drums. 
 7. Boogie woogie. 
 8. Morning jump. 
 9. Jumping for joy. 
10. Bix idé. 
11. Busters idé. 
12. Rhythm is our business. 
13. Greetings to the Lion. 
14. Ev'n jump. 
15. Vid den gamla kvarnen. 
16. Irritation blues. 
17. Mr Five By Five. 
18. The object of my affection. 
19. Don't let it mean goodbye. 
20. Greetings to Sweden. 
21. Hey ba-ba-re-bop. 
22. All the things you are. 
23. Hallelujah. 
24. Rhythm in a riff. 
25. Fine and dandy

 
Thore Jederby bass 
Gösta Törner, Nisse Skoog, Gösta Redlig, Rune Ander, Rolf Ericson trumpet
Carl Henrik Norin, Bjarne Nerem, Arne Domnerus, John Björling reeds
Stig Holm, Bengt Hallberg piano
Sven Stiberg guitar
Ulf Linde vibraphone
Jack Noren drums.
