TÍTULO ORIGINAL 	Tintin en Amérique
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Stéphane Bernasconi
REPARTO 	Animación
AÑO 	1990
PAÍS 	Francia / Canadá
PRODUCTORA 	BuenaVista Home Entertaiment
GÉNERO 	Animación
SINÓPSIS 	

Eterno adolescente sin familia conocida, Tintín es reportero de oficio, aunque en realidad actúa más como aventurero o detective. Su principal ocupación es viajar por todo el mundo acompañado de su inseparable perro Milú con el propósito de enfrentarse a las fuerzas del mal para proteger a los débiles y a los oprimidos y saciar su inagotable sed de aventuras. A su lado cuenta con un colorido reparto de personajes tan pintorescos como inolvidables: el irascible Capitán Haddock, los inefables Hernández y Fernández, el despistado Profesor Tornasol o la celebérrima Castafiore entre muchos otros. La creación de Hergé es sin lugar a dudas uno de los personajes de ficción más conocidos y queridos en todo el mundo y hoy en día continúa inspirando a cada nueva generación con su audacia, su ingenio y los valores universales que representa. 