12X11 - El Ultimo cartucho

A principios de 1979 los españoles se preparan de nuevo para acudir a las urnas, esta vez para votar en las elecciones generales. Una vez más, Antonio Alcántara, tiene que ver como su partido, la UCD, le da de lado sin ningún tipo de explicación. Sus esperanzas de convertirse en diputado se esfuman para siempre pero, lejos de resignarse, decide plantar cara al partido para que le aclaren, de una vez por todas, su situación.
Mercedes intentará apoyar a su marido en todo momento, mientras ella intenta sacar horas de donde puede para afrontar los exámenes de la Universidad. Merche encontrará la fórmula para mantenerse despierta y a pleno rendimiento, aunque luego los resultados no sean los esperados.
Por su parte, Toni está más tranquilo porque ve a Inés mejor. Ha conseguido alejarse de Jaime y cree que con un poco de ayuda saldrá del mundo en el que se ha metido. Lejos de la realidad, Inés parece estar interpretando su mejor papel y tiene engañados a todos.
Carlos empieza a trabajar a ratos en el bistrot con su tío, más que por el dinero porque necesita estar cerca de Karina. Para su sorpresa, Bernardo, el profesor de Literatura de su ex novia, se presenta en la sala de reclutamiento para pedir una prórroga del servicio militar. Carlos ve ahí la oportunidad de vengarse de él.
Además, Miguel ya no solo tiene que soportar que su hija salga en televisión sino que además ahora le llueven ofertas de trabajo de todo tipo. Paquita, que no puede evitar sentir envidia de Francoise, convencerá a Miguel para que se convierta en su representante.