Regissör:
Frank Coraci


Skådespelare:
Adam Sandler,Drew Barrymore,Christine Taylor,Allen Covert,Matthew Glave,Ellen Albertini Dow,Angela Featherstone,Alexis Arquette


Handling:
Robbie är musikern och sångaren som drömmer om att bli kompositör. Istället blir han den ultimata festsångaren - med bröllop som specialitet. Av en tillfällighet möter han Julia, som gör sin första dag som servitris på ett av de många bröllop där Robbie sjunger, och en speciell vänskap utvecklas mellan dem. Robbie själv är på väg att gifta sig, med Linda som dumpar honom på självaste bröllopsdagen. Han förvandlas från den självklare festräddaren till en vandrande katastrof.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)