Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.36 GB
Kvalité: DVD-Rip
Längd: 113 min

Genre: Thriller, Skräck
Regissör: Jaume Collet-Serra
Skådespelare: Elisha Cuthbert, Chad Michael Murray, Jared Padalecki, Paris Hilton, Brian Van Holt, Jon Abrahams, Emma Lung

Handling:
Ett gäng kompisar på väg till en match i en liten stad råkar stöta på några skumma bröder. Bröderna har ett museum - House Of Wax - där förbipassande människor "råkat" bli vaxdockor. Nu måste gänget hitta en väg ut...


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!