Toby es un enfermero de emergencias de 25 años de edad que no conocía a su padre y se crio en hogares de acogida. Hasta ahora, Toby ha mantenido en secreto su capacidad de escuchar a la gente y la única persona que sabe su secreto es su consejero y confidente, el Dr Ray Mercer (Colm Feore). Mientras atraviesa la ciudad de Toronto en ambulancia con su compañero Osman "Oz" Bey (Enis Esmer) Toby ayuda a las personas con problemas. Con la ayuda de la inspectora de policía Charlie Marques (Lisa Marc) y su amiga-pareja-amante ocasional Olivia Fawcett (Mylène Dinh-Robic), una médico de urgencias, Toby se da cuenta de que su don puede servir para ayudar a otra gente.