Un gars, une fille est une comédie de situation québécoise en 131 épisodes de 26 minutes, créée par Guy A. Lepage, produite par Jean Bissonnette et diffusée entre le 1er mai 1997 et le 31 mars 2003 sur Radio-Canada. La série connut un succès fulgurant et a été reproduite dans plusieurs pays. Elle est issue au départ de capsules humoristiques sur la vie de couple de l'émission "Besoin d'amour" diffusée sur les ondes de TQS en 1996 animée par Guy A. Lepage. Le concept, simple, était de rassembler des capsules humoristiques de courte durée selon l'endroit où se trouve le couple (au cinéma, au lit, en voyage). Un épisode regroupait généralement trois endroits entrecoupés de pauses publicitaires pour un total de 30 minutes (avec les publicités). Les capsules étaient filmées presque toujours sous un seul angle de vue et on ne voyait à l'écran que le couple. Les personnages secondaires étaient souvent derrière la caméra et on n'entendait que leur voix ou on ne voyait que leurs mains. Certains personnages tertiaires qui apparaissaient à l'écran étaient joués répétitivement par les mêmes acteurs et actrices tels Norman Helms, France Parent, etc. qui incarnaient les serveurs de restaurant, les préposés à la clientèle, les clients de Guy, etc.

