Manayaycuna on intiaanikylä Perun vuoristossa, ei ehkä ihan Jumalan hylkäämä (on kirkko, mutta ei pappia). Eristyneisyydessä se on sotkenut vanhat rituaalit ja katolisuuden, kun valmistaudutaan "pyhän ajan" (pääsiäisen) viikonloppuun, jonka aikana Jumalan (Jeesuksen) uskotaan olevan kuollut ja jonka aikana pormestari Cayo (Ubaldo Huaman) aikoo viedä tyttärensä Madeinusan (Magali Solier) neitsyyden - se ei ole syntiä, koska kuollut Jumala ei näe.

Syynä moiseen aikomukseen on, että Cayon vaimo on ajat sitten karannut kylästä Limaan, ja sinne palaa Madeinusankin mieli. Mielikuvaa suuresta maailmasta ei tosin ole juuri kellään, sillä ainoa yhteys kylästä muualle on silloin tällöin pistäytyvä automies. Uusimmalla kerralla miehen mukana on vieraskin, muuan Salvador (Carlos de la Torre), jonka vieraus ja nuoruus sytyttää heti liekin Madeinusassa samalla, kun nuorempi sisar Chale (Yiliana Chong) katkeroi isän aikomuksista - omaa mustasukkaisuuttaan.

Kunnianhimoinen filmi jakautuu moneen osaan, kun ikivanha patriarkalismi kohtaa uutta aikaa - jopa humoristisesti, kun sankarittaren nimikin voi olla t-paidasta (made-in-usa) -, rituaalit ja uskonto sotkeutuvat (ei ole sattuma, että vieraan nimi on Salvador eli "pelastaja"), ja elämä vuorten varjossa pientä klaustrofobista tilaa.