Windows nos trae algunos programas integrados en el sistema operativo como el Paint, el Solitario, el Bloc de Notas o la Calculadora. Son prácticos pero a la hora de la verdad un poco básicos. Por ello tienes la opción de sustituirlos por programas similares pero de funciones más avanzadas, como es el caso de DeskCalc, una potente calculadora parecida en muchos aspectos a la de Windows, pero con una serie de funciones extra que la hacen bastante mas completa y práctica. Incluye una calculadora con todas sus operaciones básicas, función de memoria, convertidor de euros, cálculo de impuestos y porcentajes, y una práctica pantalla donde quedan reflejadas todas las operaciones que vayas realizando.
-Idioma: Inglés


