En segelbåt närmar sig New York. Båten visar sig tillhört en försvunnen forskare. Forskarens dotter och några till ger sig iväg för att söka efter hennes far. Det blir en väldigt obehaglig resa... 



Originaltitel: Zombi 2

Regissör: Lucio Fulci

Manus: Elisa Briganti, Dardano Sacchetti

Skådespelare: Richard Johnson, Al Cliver, Tisa Farrow, Stefania D'Amario, Olga Karlatos, Ian McCulloch, Auretta Gay, Ugo Bologna

Speltid: 91 min 

Från: 1979

Genres: Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.