SINOPSIS:
El protagonista (Cobre) es un joven que se ha trazado una única meta en la vida, pasárselo bien. Con la intención de abrir un restaurante se traslada de Hospitalet de Llobregat a una concurrida zona turística de la Costa Brava y al poco tiempo empieza a relacionarse con gentes de la zona, veraneantes y turistas extranjeros con residencia fija, y casi sin querer se convierte en un camello de drogas. El libro explica las vivencias de este “perfecto caballero” durante tres años y las relaciones que mantiene con el sexo opuesto, hasta que después de un insólito suceso se da cuenta de sus innumerables faltas… 

Datos del libro:
Lengua: Castellano.
ISBN: 9788496516540.
Año edición: 2010.
Plaza de edición: Barcelona.
Editorial: Tarannà Edicions.
Número de páginas: 415.

Datos del audiolibro:
Tamaño: 156 Mb.
Número de partes: 16.
Audiocapítulos: 15.
Bitrate: 32 Kbps, 22 Khz.
Duración total: 10 horas, 52 minutos.
Voz utilizada: Inés.