Jenis Film :Horror/comedy
Produser :K. Lukito, Wong Fen Sen
Produksi :Vincent Pictures
Rating :18 (adult)

Pelakon : Cyntiara Alona,Dafino Kandau,Ar Rozzy Mahally,Mayang,Melinda,Chairil Jm,Trisno”tutul”,De’ratu,Deden Dower,Topan Dicky 
Pengarah : Yan Senjaya

Safina, sedang hamil tua mengalami tekanan jiwa oleh suaminya Anton karena berselingkuh dengan sekertarisnya, Yuli. Yuli berhasil menusukkan jarum yang berguna-guna ke perut Safina yang sedang hamil hingga tewas.  Anton dibuat dia tidak bereaksi atas kematian Safina, tetapi bayinya dapat diselamatkan

Yuli bersekongkol dengan dukunnya mengadakan ritual memasang paku emas dikepala mayat Safina supaya rohnya tidak bangkit jadi kuntilanak untuk balas dendam. Akhirnya Yuli dapat mengendalikan Anto dan bayinya agar dapat menguras kekayaannya

Afgan, Nadin dan Nono hobi mengumpulkan cerita horror untuk bahan film independen. Berhasil mendapatkan cerita dari pembantu Safina yang kebetulan bertetangga dengan Afgan, roh Safina berhasil dihadirkan kembali ke rumahnya dalam wujud wanita cantik, membuat Nadin cemburu karena Afgan dan Nono sering menghabiskan waktu menyelidiki rumah kosong Safina, Illusi-illusi rayuan mesra dari roh Safina menggoda mereka. Nadin dengan penasaran ingin melabrak Safina, tapi ia justru bertemu dengan Safina dalam wujud kuntilanak 

Setelah mereka tahu kuntilanak Safina bekas majikan bibi. Nadin yang merasa kasihan karena nasibnya Safina dikhianati oleh Yuli dan suaminya. Jadi Afgan, Nadin, Nono dan bibi bertekad untuk membantunya supaya Safina dapat membalas dendam dan bisa bersatu dengan bayinya

Berhasilkah mereka?