Note! Hardcored swedish subtitle.

Boy (2010) 
Varm uppväxtskildring om Boy och hans brorsa som bor på den nyzeeländska östkusten. Året är 1984, Michael Jackson är störst och deras frånvarande pappa kanske ännu större. Döm om deras besvikelse när han snubblar in och inte alls lever upp till förväntningarna.

"Boy" är en mycket charmig, idérik, rolig, öm men även sorglig och rörande film. Berättelsen är inspirerad av regissören Taika Waititi egen uppväxt (och han spelar även pappan i filmen) som i all sin enkelhet är helt hjärtevärmande genialisk.

IMDb betyg: 7.0 (1,781 votes)
Längd: 1 tim 24 min
Storlek: 1,07 GB
Video: XviD, Avg.bitrate 1366 kbps, 25 fps, 688x384
Audio: AC3, 48000Hz, 448 kb/s tot, 6 chnls (DD 5.1 surround)
Källa: Boy.2010.READNFO.SE.PAL.DVDR-iNVANDRAREN
Svensk text: Från källan. Texten är utrippad och inbränd med nytt teckensnitt.
(Textens utseende på tidigare releaser har varit under all kririk.)