Louisa Mae Cardinal är en brådmogen tolvåring som lever lycklig i New York tillsammans med sin far, mor och yngre bror Oz. Men i ett slag förändras deras liv och Lou och Oz tvingas flytta till sin märkliga farfarsmor i Virginias berg. I denna omgivning får Lou sin första riktiga vän, här lär hon sig vad lojalitet, tragedi och försoning innebär. Lou och hennes bror blir indragna i händelser som utmynnar i en kamp för rättvisa och överlevnad, en kamp som kommer att avgöras inför öppen ridå i en fullsatt rättssal. 

Med Lycka till har Baldacci förnyat sin berättarkonst. Han återvänder här till sin barndoms landskap och till den speciella atmosfären på Virginias landsbygd, befolkad av en rad oförglömliga karaktärer, och han visar på nytt sin förmåga att få oss att 
känna och bry oss om.

Inläsare: Erik Hammar