Världens undergång - Del 3 av 6

Anfall - året 1941:
Paris är ockuperat, liksom de flesta europeiska huvudstäder, dock inte London, som fortfarande står emot bombningarna. Führern är i sitt segerrus övertygad om att han nu kan inta Stalins Ryssland på tre månader. Den tyska krigsmakten, Wehrmacht, genomför ett veritabelt utrotningskrig mot vad man kallar "jude-bolsjevismen". Sovjetunionens befolkning gör motstånd och den hårda vintern är till deras fördel och för de tyska soldaterna en lång mardröm. Utanför Moskva stoppas tyskarna och när japanerna attackerar Pearl Harbor, har ett världskrig börjat. Historien om andra världskriget berättad med hjälp av unikt restaurerat arkivmaterial.

---

File
Världens undergång - Del 3 av 6.avi
Storlek
517082 kB (504 MB)
Längd
00:52:44
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
