Cliff 'em All é uma série de vídeos em homenagem ao baixista Cliff Burton da banda Metallica, que faleceu em um acidente de ônibus na Suécia durante a turnê européia do álbum Master of Puppets. O título do DVD é uma analogia ao primeiro álbum da banda, Kill 'Em All.

O vídeo é uma retrospectiva dos 3 anos e meio nos quais Burton fez parte da banda. Nele, há a apresentação dos melhores solos de baixo tocados por Cliff em shows. Fotos e narrações são feitas pelos integrantes do Metallica (Lars, James e Kirk bebendo cerveja) entre as músicas. O vídeo acaba com o interlúdio melódico da música "Orion" sendo tocada ao fundo, enquanto fotos de Cliff são mostradas. Ironicamente, os créditos acabam antes de seu solo de baixo.