Date de sortie cinéma : 17 novembre 2010 



Réalisé par Robert Schwentke 
Avec Bruce Willis, Morgan Freeman, Helen Mirren, plus 



Long-métrage américain . Genre : Comédie , Action 
Durée : 01h51min Année de production : 2010 
Distributeur : SND 


Synopsis : L'heure de la retraite a sonné ! Mais dans certaines professions, la transition peut s'avérer difficile : Franck ne supporte pas l'inactivité, son collègue Joe végète en maison de retraite, Marvin use d'amphétamines et Victoria fait des petits boulots. Pas facile de décrocher quand on a été... agents de la CIA toute sa vie ! Pourtant, quand leur ancien employeur décide d'éliminer pour de bon ces agents un peu trop compromettants, il va découvrir qu'en dépit de leur âge, ce sont encore de redoutables adversaires.
