Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 799 MB
Kvalité: DVDRip
Längd: 101 min

Genre: Komedi
Manus: Michael Pavone
Skådespelare: Ed Harris, Molly Parker, Amy Madigan, Chase Ellison, Daniel Roebuck, Sean Michael Cunningham, Randy Orton, Mia Rose Frampton, Alexander Walters

Handling:
Andy är en helt normal 12-årig pojke som inte vill bli slagen eller utsatt för mobbning. Skolans populäraste lärare Mr. Simon parar ihop Andy med Stanley, mer känd som Big G. Det röda håret och de utstående öronen har gjort Big G utstött men ju längre Andy jobbar med skolarbetet så upptäcker han att under ytan finns något som han aldrig trodde fanns.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!