Susan Harris on yksin talossa, kun yhtäkkiä ovet lukittuvat, ikkunat sulkeutuvat ja puhelin lakkaa toimimasta. Susan on jäänyt tunkeilijan kanssa ansaan. Mutta tämä tunkeilija ei olekaan mikään tavallinen roisto, vaan tietokone nimeltään Proteus, jonka keinoaivot ovat oppineet järkeilemään. Ja terrorisoimaan. Yhdessä hienoimmista ja herkimmistä rooleistaan”(Danny Peary, Guide forthe Film Fanatic) Julie Christie esittää Susania tässä tinkimättömässä teknotrillerissä, joka perustuu Dean Koontzin romaaniin.Täynnä jännitystä, yllätyksiä ja erikoistehosteita oleva elokuva seuraa Susanin epätoivoisia yrityksiä harhauttaa ja voittaa vangitsijansa oveluudessa. Sitten Susan saa tietää, mitä Proteus haluaa: se haluaaoman lapsen Susanin avulla. Lapsen, jonka kohtalona olisi hallita. “ 