Genero: Hentai, Big Boobs, Housewives
Cantidad de episodios: 2 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No

Sinopsis

Kota Hayami es el intendente de un edificio de apartamentos, donde dos pechugonas y calientes mujeres casadas viven. Cuando estas mujeres se sienten particularmente insatisfechas con sus maridos, ellas llaman a Kota para ciertos "trabajos personales". El pensado que son trabajos relacionados con su labor acude inocentemente a sus apartamentos. Pero no le toma mucho tiempo a Kota darse cuenta que son las mujeres las que requieren el "mantenimiento". Afortunadamente para Kota, el tiene todas las herramientas necesarias para el trabajo.