El Cazador de Sueños DVDRip

Ficha:
Dirección: Lawrence Kasdan.
Países: USA y Canadá.
Año: 2003.
Duración: 136 min.
Interpretación: Morgan Freeman (Coronel Abraham Curtis), Thomas Jane (Doctor Henry Devlin), Jason Lee (Beaver), Damian Lewis (Jonesy), Timothy Olyphant (Pete), Tom Sizemore (Owen), Donnie Wahlberg (Duddits), Ingrid Kavelaars (Trish Oservich), Alex Campbell (Richie Grenadeau), Chera Bailey (Rachel Mendol), Eric Keenleyside (Rick McCarthy).
Guión: William Goldman y Lawrence Kasdan; basado en la novela de Stephen King.
Producción: Lawrence Kasdan y Charles Okun.
Música: James Newton Howard.
Fotografía: John Seale.
Montaje: Carol Littleton y Raúl Dávalos.
Diseño de producción: John Hutman.
Dirección artística: Kendelle Elliott y Helen Jarvis.
Vestuario: Molly Maginnis.
Estreno en USA: 21 Marzo 2003.
Estreno en España: 16 Abril 2003.

Sinopsis:
Jonesy, Henry, Pete y Beaver. Hace veinte años no eran más que unos niños de una pequeña localidad de Maine. Al salvar a un extraño muchacho llamado Duddits, se hicieron de forma imprevista con un quinto amigo en el centro de su círculo. Aún más imprevistos fueron los extraños poderes que él les transmitió, uniéndolos más allá de una amistad normal. Pasados los años, ahora los cuatro son hombres con vidas aparte y problemas diferentes, obsesionados por el recuerdo de su heroísmo y con unos poderes que son más una carga que un don. Pero cuando se reúnen para su visita anual a una cabaña de caza de los bosques del norte, esperando sólo encontrar el calor y el humor que les sostiene, se ven sorprendidos por la proximidad de la muerte. Primero llega un extraño, un cazador perdido que ignora la terrible enfermedad que porta. Le pisa los talones una ventisca, una violenta tormenta en la que se mueve algo mucho más amenazador, una mortífera fuerza que destruirá a algunos de los miembros del grupo y obligará a los que consiguen escapar a recurrir de nuevo a su olvidada fortaleza… y enfrentarse a un horror sin precedentes.

Ripeo:
Programa: DVD fab 7.0 dos pasadas.
Codec: DX50 - DivX 5.x/6.x
Bitrate de la imagen: 1400 Kb/s
Audio: AC3 - 384 kb/s
Tamaño: 1.7 Gb