                                   Sinopse do Filme

 Assassino a Preço Fixo - Arthur Bishop (Jason Statham) é um “mecânico” – um assassino de elite com um código restrito e um talento único para eliminar alvos. Quando seu mentor, e amigo, Harry (Donald Sutherland) é assassinado, Bishop define sua próxima missão – matar aqueles responsáveis pela morte de Harry. Tudo se complica quando o filho de Harry, Steve (Ben Foster), se aproxima com o mesmo desejo de vingança e disposto a aprender as técnicas de Bishop. O problema é que Bishop sempre agiu sozinho. Uma aliança mortal nasce, e Bishop terá que enfrentar traições e decepções enquanto aqueles que foram contratados para resolver o problema se tornam, na verdade, o próprio problema.



Obs: Tem que ter MUITO saco pra baixar filmes em servidores, .torrent é para os espertos. \\\\\\\\\\\\\\\"Tá me ouvindo? É pra grava? Gravo então, vocês (que usam servidores)... SE FODA!\\\\\\\\\\\\\\\" 

SEED THIS.
compartilhe.