Var nöjd med allt som livet ger, och allting som du kring dig ser, glöm bort bekymmer, sorger och besvär... Klappa händerna, stampa takten och svinga dig in i Walt Disney´s mest älskade klassiker genom tiderna, "Djungelboken". Följ människovalpen Mowgli på hans äventyr i djungeln, tillsammans med den trogne pantern Bagheera, den jazzande orangutangen King Louie och den lekfulle björnen Baloo. Baloo lär Mowgli allt om livets goda, och om vad riktig vänskap betyder. "Djungelboken" med sin härliga musik och spännande äventyr, är en svängande, gungande och festfylld hyllning till livet.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity för Dreamseed.nu!