Jeanette Lindström, är en svensk sångerska, kompositör och textförfattare, uppvuxen i Ostersund och As i Jämtland. Jeanette Lindström skivdebuterade på Caprice Records med albumet Another Country 1995 då hon tilldelades utmärkelsen Jazz i Sverige -95. Därefter följde ytterligare två album på samma bolag.
Fokus ligger på hennes eget band och egna kompositioner, men hon har även arbetat och givit ut skivor tillsammans med bl.a. pianisten Steve Dobrogosz och gruppen ONCE med basisten Anders Jormin. Genom åren har Jeanette också framträtt som gästsolist i såväl mindre jazzgrupper som storband, och även kammarorkestrar och symfoniorkestrar. Hon har turnerat och framträtt runt om i världen, på senare år framför allt i Frankrike och Kanada, förutom hemma i Sverige.

Jeanette Lindstrom – Sinatra-Weill 1999
Norrbotten Big Band, Norbotten Chamber Orchestra, Tim Hagans, Kenny Werner

Gunnar Jonsson, Holger Petersen, Marianne Csizmadia, Roger Konradsson,  Pia Faust, 
Mats Skareby, Carl-Bertil Norlén, Igor Vretemark (violin)
Elsa Vaara, Jörgen Sandlund, Ingemar Edström (viola)
Hans Bergqvist, Mattias Sandlund (cello)
Håkan Broström (flute, soprano saxophone, alto saxophone)
Mats Garberg (flute, tenor saxophone)
Per Moberg (flute, baritone saxophone)
Bengt Ek (clarinet, tenor saxophone)
Jan Thelin (bass clarinet, alto saxophone)
Dan Johansson, Bo Strandberg, Tapio Maunuvaara, Magnus Ekholm (trumpet) 
Karin Hammar, P O Svanstrom, Magnus Puls (trombone) 
Björn Hängsel (bass trombone)
Hans Delander (piano, keyboards)
Jukkis Uotila (drums)

1. Speak Low
2. My Ship - (featuring Kenny Werner)
3. Tender Trap
4. Blame It On My Youth
5. Fly Me To the Moon
6. Lonely House
7. All My Tomorrows
8. Lady is a Tramp
9. Lost In The Stars
