
Arthur – O Milionário Irresistível | Arthur

Arthur.O.Milionario.DVD-R.2011.NTSC-woodymusic

Arthur Bach (Russell Brand), que sempre contou com duas coisas para sobreviver: sua fortuna ilimitada e o bom senso de sua babá de longa data, Hobson (Helen Mirren), para mantê-lo longe dos problemas. Agora Arthur enfrenta seu maior desafio - escolher entre um casamento arranjado que garantirá seu estilo de vida luxuoso ou um futuro incerto com algo que o dinheiro não pode comprar, Naomi (Greta Gerwig), a única mulher que ele já amou.

Russell Brand ... Arthur
Helen Mirren ... Hobson
Greta Gerwig ... Naomi
Jennifer Garner ... Susan
Geraldine James ... Vivienne
Luis Guzmán ... Bitterman
Nick Nolte ... Burt Johnson
Christina Calph ... Tiffany
Murphy Guyer ... Officer Kaplan
José Ramón Rosario ... Employment Clerk
John Hodgman ... Candy Store Manager
Scott Adsit ... Gummy Bear Man
Evander Holyfield ... Boxing Trainer
Peter Van Wagner ... Naomi's Dad
Robert Clohessy ... Veteran Cop
Ed Herbstman ... Rookie Cop
Jared Parker ... Wedding Kid
Tom Toner ... Wedding Priest
Richard Bekins ... Chancellor
Matt Malloy ... Spoon Guy
Nigel Barker ... Photographer
Tuffy Questell ... Tito
Sara Chase ... Journalist #1
Ali Reza ... Journalist #2
Kimberly Pauley ... Journalist #3
Brian McElhaney ... College Student
Charlie Hewson ... Receptionist / Best Man
Peter Brouwer ... Auctioneer
Saul Stein ... Officer #2
Stink Fisher ... Foreman
Debbie Lee Jones ... Kissed Woman
Pascal Yen-Pfister ... Maitre D'
Dylan Clark Marshall ... Boy on Tour

Título no Brasil: Arthur - O Milionário Irresistível
Título Original: Arthur
Estúdio/Distrib: Warner Bros. Pictures, Morra, Brezner, Steinberg and Tenenbaum Entertainment (MBST), BenderSpink
País de Origem: USA
Gênero: Comedy
Direção: Jason Winer
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1334512/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 110 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Ingles | Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480