Speed Download är en Download Manager för Mac OS X.

Speed Download 5 kombinerar fyra fantastiska produkter i en liten och lätt användbar program:
En turboladdade Download Manager med automatisk återuppta nedladdningar
En komplett säker FTP-klient
En fildelning verktyg med full kryptering
Och komplett .Mac/iDisk/WebDAV-anslutning

System Krav :
PPC/Intel, Mac OS X 10.5.8 eller senare.

Instruktioner för installation :
1:Kör program
2:Fullfölj installtionen
3:Gå in i (MACOSX)-mappen och kopiera (Speed download 5)
4:Sedan klistra in i program-mappen.
5:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 