Totta Näslund var, som man ibland brukar säga, alla sångers bästa vän. Blues, country, rock, pop, jazz, visa, ingen stil var egentligen honom främmande. Totta beskriver sig själv vid ett tillfälle som en modern Harry Brandelius, Bertil Boo eller till och med Jokkmokks-Jokke. Jag är som dom gubbarna. Jag har framtiden för mig. Jag kan sjunga tills jag är 80.

Nu blev det inte så. Veckan före midsommarhelgen, den 19 juni 2005, förlorade Erik Torsten Näslund den tuffa matchen mot cancern i magen och somnade stilla in hemma i Göteborg.
Han var visserligen född i Sandviken och uppvuxen i stadsdelen Köpmanholmen utanför Ornsköldsvik, men det var ändå till Göteborg som den rotlöse och kringflackande Totta alltid återvände.

Det var också dit han kom första gången 1970, och det var i den göteborgska vänstervågen som Tottas karriär kickade igång. Först i Nynningen och sedan i Nationalteatern.
I Nynningen ingick också Nikke Ström, Bengan Blomgren och Bernt Andersson, tre musiker som skulle komma att kampera ihop med Totta i nästan 25 år. I den långe gänglige och sex år yngre basisten Nikke Ström fann Totta en musikalisk själsfrände. Totta och jag hittade snabbt varandra musikaliskt, vi hade ju i stort sett samma musikbakgrund, Stones, Dylan, Dr John och massor av jazz och blues, berättar Nikke Ström.

Att det var i blues som Totta bottnade allra bäst som sångare var känt sedan tidigare. Men gick den att bygga karriär på som svensk artist? Efter att ha sett Muddy Waters på Kåren 1977 var Totta fast besluten att försöka. Det var en enorm kick som ledde mig tillbaka till mitt musikaliska hem igen, säger gitarristen Bengan Blomgren, när han minns konserten.
Med sitt bluesband lyfte Totta Näslund som sångare och artist. Bandet blev snabbt en liveattraktion på de svenska scenerna. Det fanns även planer på en karriär i USA, men möjligen slog Totta det ur hågen den där gången på Lone Star Cafe i New York. Han skämdes när de legendariska The Band-medlemmarna Rick Danko och Levon Helm fick värma upp åt Tottas Bluesband. Samtidigt blev det en tankeställare om hur hårt det musikaliska klimatet i USA är och hur snabbt gamla hjältar glöms bort.

Tottas Bluesband fortsatte att kuska land och rike runt. Snart fanns det inte en rockklubb, folkpark eller hembygdslokal som inte hade haft bandet på besök. Men turnerandet tog på krafterna. Omkostnaderna åt upp gagerna. De gamla kompisarna började tröttna på varandra.
På ANC-galan 1985, med hela den svenska rockeliten samlad i Scandinavium i Göteborg, gjorde Tottas Bluesband sin officiella avskedsspelning, men bandet höll ändå ihop och dök upp i andra konstellationer under åren som följde.

En sensommarkväll på Stockholmskrogen PA & Co sitter två medelålders män vid ett bord och snackar. Den ene av dem är Totta Näslund, en sångare utan jobb och skivkontrakt. Den andre är Dan Hylander, sångare och låtskrivare, också han utan jobb och med en karriär i brant nerförsbacke. Dan Hylander berättar, Till och med jag hade vid det här laget börjat inse att mitt skivkontrakt inte skulle förnyas. I värsta fall såg framtiden ut som 30 år av lokala pizzerior med Sweet home Alabama som extranummer. Nog var det förståeligt att vi just denna kväll talade jobb. Vi var ju båda arbetslösa. De båda vännerna började prata om ett soloalbum med Totta. När de skildes åt bad Totta Hylander att skriva några låtar som han kunde sjunga (för du sjunger ju så djävla dåligt). Sagt och gjort. Hylander började skriva och sedan hyrde han en liten studio där de båda spelade in några demos.

Nu gällde det bara få ett skivbolag att nappa. Kjell Andersson på EMI, känd för sin fingertoppskänsla för svenska artister, tände när han fick höra resultatet och nu var bollen i rullning. Första albumet kom ut 1995. Dan Hylander producerade och hade skrivit låtarna. Däribland En clown i mina kläder som blev en hit, låg på Svensktoppen i ett halvår och gjorde Totta till en artist i de bredare musiklagren. Framgången satte press på Totta och Hylander. Budgetarna blev större och fler och fler låtskrivare (Plura, Peter LeMarc, Mauro Scocco) engagerades i de kommande skivorna. Men Totta njöt. Han kunde för första gången leva det goda livet. Maten och vinerna blev dyrare, de skräddarsydda kostymerna likaså. Men han glömde aldrig bort sin bakgrund i de hårda arbetarkvarteren i Köpmanholmen. En gång, det kan ha varit i samband med att han släppte sin sjätte platta Totta 6, träffade jag Totta. Han var ute för att promota skivan och vi gick ned till Cafe Orion. Det var lite nervöst. Jag hade ju hört historier om att han kunde vara en svår och lite stöddig djävel. Men min oro kom på skam.

Inne på kafeet beställde vi kaffe och leverpastejsmörgås. Totta tände Camel utan filter, jag fumlade efter mina röda Marlboro. Vi pratade lite rutinmässigt om albumet, men snart bytte Totta spår och vi började snacka om musik vi båda gillade. När jag sade att Howlin Wolf var min favoritsångare sprack Totta upp i ett varggrin. Isen var bruten. Sedan gav han mig lektion i bluesens innersta väsen. Jag sög i mig allt som en svamp och brydde mig inte ens om att anteckna det han sa. När vi skildes åt på Allegatan sträckte Totta fram sin stora högernäve, tryckte min hand och sa med sin rossliga whiskyröst. Det var trevligt. Sköt om dig, Persson.
Nio år senare nåddes jag av Tottas dödsbud. Jag satt på redaktionen och jobbade. Ute sken solen och det var veckan före midsommar. Jag kände mig tvungen att skriva något i tidningen och funderade på att ringa någon som stod Totta nära. Så småningom hittade jag telefonnumret till Bertil Goldberg, boråsare och gammal kompis till Totta från tiden i Nynningen. Han satt nere i sitt hus Spanien och hade precis fått det tragiska beskedet. Jag har precis snackat med Mikael Wiehe och vi har bildat en telefonkedja. Det här är en stor sorg, berättade han. Det blev en artikel i tidningen. Jag kände att jag var skyldig Totta det.
(Håkan Persson i Borås Tidning)

- - -

Totta Näslunds många sidor. Så hade den här vackra, genomarbetade och karriäromspännande cd-boxen kunnat heta. För här finns onekligen många sidor om Totta och nästan lika många sidor av Totta, vi möter den unge rabulisten och plakatproggaren, bluesmannen och duettpartnern, Svensktoppskandidaten, den evige Dylantolkaren såväl som den tillfällige jazzkatten och den åldrande soulsångaren.

Här finns låtar från tiden med Nynningen och Nationalteatern, från Tältprojketet, Tottas olika bluesband och från hans många soloplattor. Givetvis har det tidiga materialet från 70- och 80-talet sin plats i en sådan här box, det råder ingen tvekan om att Totta var en av landets tyngsta bluessångare och progglåtarna har väl sitt värde som musikhistoriskt dokument om inte annat, men det är inte där jag fastnar.

Det är inte där jag känner ett sug efter Totta och en uppriktig saknad efter mer. Det gör jag först i slutet av boxen. Totta Näslunds Dylanplattor, en på engelska och en på svenska med Mikael Wiehe, är båda lysande i sin avskalade enkelhet, och låtarna från Totta 7, Soul/På drift (sista albumet som släpptes med Totta i livet) är fortfarande så otroligt starka.

Producenten och gitarristen Johan Lindström gjorde med Totta Näslund vad Joe Henry gjorde med Solomon Burke, skrev om förutsättningarna, och plötsligt framstod Totta som den mest självklara av soulsångare. Jag ryser, bokstavligen ryser, varje gång jag lyssnar på Tomas Anderssons Wijs En svensk rockstjärnas död, som Totta & Pugh Rogefeldt med förenade krafter gör till en av 2000-talets finaste duetter. Gripande. Odesmättad. Majestätisk. Nästan lika skön är Tottas och Jenny Silvers julballad Grand Hotell, en svensk Fairytale of New York med snöfall, klockspel och bjällerklang.

Bland de 42 tidigare outgivna låtarna finns också en hel del överraskande guldkorn, som Randy Newmans Sail away och Thelonius Monks Round Midnight med Magnus Oström och Dan Berglund från Esbjörn Svenssons Trio.

Den 1 april skulle Totta Näslund ha fyllt 66 år och jag har svårt att tänka mig ett värdigare farväl än den här boxen. (Jan Andersson i GP)

- - -

Totta Näslund - Mil efter Mil-En Resa med Totta 1971-2011   
(10CD Stockholm EMI 2011)

CD 1

 1. Worries will pass - Magnus Johansson
 2. Jag vill va ett djur igen (tidigare outgiven version) - Nynningen
 3. Neva (tidigare outgiven version) - Nynningen
 4. Balladernas konst (tidigare outgiver version) - Nynningen
 5. För full hals - Nynningen
 6. Atlantiska oceanen - Nynningen
 7. Vilddjurens sång - Nynningen
 8. Neva - Nynningen
 9. Bolsjevikernas parti - Nynningen
10. Nattpromenad (tidigare outgiven version) - Nynningen
11. Glömma bort, gömma undan (tidigare outgiven) - Nynningen
12. Anakkonda mamba (tidigare outgiven) - Nynningen
13. Vilda strejker - Nynningen
14. Sånt händer inte här - Nynningen
15. När så tingen börjar klarna/Uppror - Nynningen
16. Seger - Nynningen

CD 2

 1. Popens Mussolinis (tidigare outgiven version) - Nationalteatern
 2. Hon flytta' ut till Bergsjön (tidigare outgiven version) - Nationalteatern
 3. Aldrig mera krig! - Tältprojektet
 4. Vi äro tusenden - Tältprojektet
 5. En kugge i systemet - Totta Näslund med Lilla Nacksvingsligan
 6. Kolla kolla - Nationalteatern
 7. Spisa - Nationalteatern
 8. Men bara om min älskare väntar... - Nationalteatern
 9. Vi fortsätter spela rock & roll men vi håller på att dö - Nationalteatern
10. Rövarkungens ö - Nationalteatern
11. Våld på öppen gata - Nationalteatern
12. Stranden - Nationalteatern
13. Gruvans knall (tidigare outgiven) - Nationalteatern

CD 3

 1. Snålblåst - Tomas Forssell
 2. Kappsäcken - Tomas Forssell
 3. Motstånd - Tomas Forssell
 4. Snart ska en morgon gry - Tomas Forssell
 5. Kiddio (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
 6. Messin' with the kid (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
 7. Cry for me baby (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
 8. Talk to me baby (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
 9. Killin' floor (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
10. We'll play the blues for you - Totta's Bluesband
11. One way out - Totta's Bluesband
12. Double trouble - Totta's Bluesband
13. Saturday night boogie woogie man - Totta's Bluesband
14. Too late - Totta's Bluesband
15. Bring it on home - Totta's Bluesband
16. Stranger blues - Totta's Bluesband
17. Bad bad whiskey - Totta's Bluesband
18. The world's in a tangle - Totta's Bluesband
19. My love will never die - Totta's Bluesband
20. Evil thing - Totta's Bluesband

CD 4

 1. Stop using me - Totta's Bluesband
 2. Combination boogie - Totta's Bluesband
 3. That's the truth - Totta's Bluesband
 4. See that my grave is kept clean - Totta's Bluesband
 5. Going back to the country - Totta's Bluesband
 6. Ain't your business - Totta's Bluesband
 7. Going down - Totta's Bluesband
 8. Bleka dödens minut (tidigare outgiven) - Aggskallarna
 9. Grimasch om morgonen (tidigare outgiven) - Aggskallarna
10. Slusk blues
11. Balladen om Fredrik Akare
12. Jag är fri, jag har sonat...
13. Fritiof Anderssons polka
14. Balladen om Briggen Blue Bird av Hull
15. Ain't going home - Totta & Hot'n'Tots feat Spencer Bohren
16. Between the lines - Totta & Hot'n'Tots feat Spencer Bohren
17. Like a miner loves gold - Totta & Hot'n'Tots feat Spencer Bohren
18. Must be love - Totta & Hot'n'Tots feat Spencer Bohren
19. Nothing was delivered - Totta & Hot'n'Tots feat Spencer Bohren
20. Hurricane (tidigare outgiven) - Totta & Hot'n'Tots
21. Maria (tidigare outgiven)

CD 5

 1. Bängen trålar (tidigare outgiven version) - Nationalteatern
 2. Speedy Gonzales (tidigare outgiven version) - Nationalteatern
 3. Jack the ripper (tidigare outgiven version) - Nationalteatern
 4. Det blåser en vind
 5. Manuel, augusti
 6. En clown i mina kläder
 7. Bara månen är full
 8. Mycket vill ha mer
 9. Alltid inom mig - Totta & Josefin Nilsson
10. På väg igen
11. När du kommer hem till mig
12. Stockholm blues - Svante Thuresson & Totta
13. Bered en väg för Herran (tidigare outgiven)
14. Staffan var en stalledräng (tidigare outgiven)
15. Mitt liv är nu
16. Ride Jonny, ride
17. Där ännu nyårsdagen sover
18. Min lycka har vänt

CD 6

 1. Jag får aldrig nånsin nog
 2. Mil efter mil
 3. Hjärtats slutna rum
 4. Håll i mej - Totta & Josefin Nilsson
 5. Vera
 6. Det snöar i april
 7. Never make your move too soon - Wojtek Goral & Totta
 8. Den röda klänningen
 9. Hjärtat är ett trubbigt instrument
10. Familjelycka - Totta & Irma Schultz
11. Maria (är detta allt vi har)
12. Femton minuter
13. Fyra år
14. Stort att vara liten
15. Allt jag gör för dej 
16. Jungman Jansson
17. Fredagskväll igen (tidigare outgiven)
18. Susanne (tidigare outgiven)
19. Prodigal son

CD 7

 1. Utan dej - Totta, Sharon Dyall & One Voice
 2. Ett minne bättre glömt - Totta & Marie Fredriksson
 3. Det vet bara jag - Totta & Jenny Ohlund
 4. Feber - Totta & Sara Isaksson
 5. Mannen du inte behöver - Totta & Josefin Nilsson
 6. Blod o heligt vatten - Totta , Louise Hoffsten & One Voice
 7. Ballad för Torsten o Sanne (kärleken) - Totta, Sanne Salomonsen & One Voice
 8. Kosters klippor - Totta & Josefin Nilsson
 9. Nånting värmer mej - Totta & Kajsa Grytt
10. Kallt kallt kallt - Totta & Louise Hoffsten
11. Han kom hem - Totta & Charlotte Berg
12. Farväl - Totta & Sara Isaksson
13. Som en härlig gudomskälla (Pärleporten)
14. Bröllop i Bolivia
15. Pale blue eyes
16. I'm satisfied
17. Lost highway
18. In my time of dying

CD 8

 1. If the river was whiskey/You havin' a good time
 2. See that my grave is kept clean
 3. Between trains
 4. Sail away (tidigare outgiven)
 5. Average kind of guy (tidigare outgiven)
 6. Kärleken med stort K
 7. Nå'n dag
 8. Hemma före mörkret
 9. Du känner inte mig
10. Angel från Montgomery
11. Bortom Månen och Mars
12. Sanningen om oss
13. Sex fot under
14. En lång väg till ingenting
15. Allt ska bort
16. Bra dagar
17. Följ med mig till ett rum inatt (tidigare outgiven) - Totta & Cookies n Beans
18. Uppochnervisan
19. Kalle Teodor
20. In my time of dying, version 2 (tidigare outgiven version)

CD 9

 1. Just like Tom Thumbs blues
 2. Down in the flood
 3. When I paint my masterpiece
 4. Alberta
 5. One more night
 6. It's all over now, baby blue
 7. The ballad of Hollis Brown
 8. Buckets of rain
 9. Farewell
10. Only a hobo (tidigare outgiven)
11. Wallflower (tidigare outgiven)
12. Winterlude (tidigare outgiven)
13. 24 hour blues (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
14. I can't be satisfied (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
15. Who's been talking (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
16. The same old blues (tidigare outgiven) - Totta's Bluesband
17. Stranger blues, version 2 (tidigare outgiven)
18. Blåst
19. Mackie Kniven - Totta & Bohuslän Big Band

CD 10

 1. På drift
 2. Skepp av kärlek
 3. Långtbort, långt upp i det blå
 4. En svensk rockstjärnas död - Totta & Pugh Rogefeldt
 5. Om du går din väg
 6. Grand Hotell - Totta & Jenny Silver
 7. Spöktåg
 8. Det här skeppet sjunker (tidigare outgiven)
 9. Bättre begagnat, version 2
10. Round midnight (tidigare outgiven) - Totta & Wojtek Goral
11. Längesen
12. Du får hålla dej här
13. Vad var det du ville
14. Där anar jag din hand
15. När natten faller som en sten
16. Inte natt än
17. Before they make me run (tidigare outgiven)

