Sam Cristobel de Las Casas, Etelä-Meksiko, Chiapasin alue.

Sisällissodan ja rikollisuuden runtelemalla alueella kuohuu. Merkittävin vedonlyöntiurheilu on kuoppataistelu, verinen ja raaka peli, jossa mies ottelee miestä vastaan alistumiseen asti. Paikallinen mestari on gringo nimeltä Jack, jolla on stoalainen mieli ja mustat vaatteet. Viiden vuoden ajan Jack on otellut nujertaen kaikki tulokkaat hämmästyttävän tehokkaasti. Hän ei muista mitään menneisyydestään. Hän ei tiedä edes oikeaa nimeään. Hänellä on vain hajanaisia muistikuvia siitä, kuinka hän on epätoivoissaan jahdannut kaunista naista, jota hän on kutsunut Marianneksi. Sama nimi on tatuoituna goottikirjaimin hänen rintaansa.

Jack taistelee, ja voittaa, ja elää elämäänsä siististi ja terveellisesti. Hän on hyvä mies, vaikka onkin tappelukuopassa armottoman tehokas ja raaka. Kaikki sujuu rauhallisesti kunnes sattumien summa saattaa Jackin ja Mariannen uudelleen yhteen. Pikkuhiljaa Jack kerää kasaan muistikuvansa elämästä, jota hän eli Mariannen kanssa. Siinä häntä auttavat hämärät tyypit, jotka tunsivat hänet ennen - sen julman ja ilkeän rikollisen, joka hän oli. Jack ymmärtää, että hän voi saavuttaa pelastuksen vain sovittamalla ne synnit, joita hän ei edes muista tehneensä.

Hänen on etsittävä jokainen niistä alamaailman hahmoista, jotka ennen ohjasivat häntä: ne miehet, jotka tekivät hänestä sen, mikä hän ennen oli. 