Requested by SectorVector

Das Lernziel dieses Lehrwerks ist Kommunikationsfähigkeit im Rahmen des Zertifikats „Deutsch als Fremdsprache".
Grundlage der didaktischen Konzeption ist die Bewusstmachung sprachlicher Regelhaftigkeit. Der Spracherwerbsprozess baut auf solchem Regelwissen auf.
Dialog- und Textarbeit wechselt ab mit vielfältigen, zumeist kommunikativ angelegten Übungen. Texte und Übungen beziehen sich thematisch auf die Situation des Deutschlerners, teils in deutschsprachiger, teils in ausgangssprachlicher Umgebung.
Jeder Band enthält in 15 Reihen Texte in großer Sortenvielfalt, Grammatikübersichten, Informationen über die deutschsprachigen Länder, mündliche und schriftliche Übungen sowie Übungen zur Selbstkontrolle für den Lerner. Es ist zugleich Lern- und Arbeitsbuch.
Als Zusatzmaterial stehen dem Lerner das Übungsbuch „Begleitübungen zur Grundstufe" mit Lösungsheft, eine Reihe zweisprachiger Glossare zur Verfügung.