Ett nytt fantasifullt äventyr om en pappa som skulle göra vad som helst för att skydda sin familj.

Vince Faraday var en bra polis som försökte rensa upp i en korrupt stad. Oskyldigt anklagad för mord och lämnad för döden, hamnar han plötsligt åtskild från sin fru och son och tvingas gömma sig. Då inspireras han av sin sons serietidning om hjälten Cape och bestämmer sig för att ta lagen i egna händer. Det innebär att han måste spela ett dödlig schackspel med den mäktiga skurken som satte dit honom. Cape hoppas att en dag kunna återförenas med sin familj och skickar ett tydligt budskap till alla brottslingar... spring!  


översatt av team,ammi,Martin
