Yuda en skicklig utövare av Silat Harimau, gör sina 
sista förberedelser för att påbörja sin Merantau.
Uråldriga riter som varje pojke skall genomgå
i sin färd mot vuxenlivet.
Efter en rad motgångar i staden Jakarta lämnas 
Yuda hemlös och osäkerpå sin nya framtid. 
Ett tillfälligt möte leder honom till att försvara föräldralösa Astri,
som blir det senaste offret för en europeiskt människohandel.
Ringen leds av vilt psykotiska, Ratger och hans högra hand Lars.
Yuda har inget annat val än att möta sin angripare i en laddad
häpnadsväckande final.....

slagsmål i lite stil som Tony Jaa..

Översatt och inbränd text av [Team.Martin.Ammi.]
för Shareitall..
kom in för mer film,Serier,Musik.Spel