Morden i Sandhamn - 3 delar


Morden i Sandhamn - ett mordmysterium i den svenska sommaridyllen

Nora Linde (Alexandra Rapaport) har tillsammans med sina två barn cyklat ner till stranden Trouville på Sandhamn i Stockholms skärgård för att ta ett tidigt morgondopp. Där gör Nora en makaber upptäckt, en manskropp inlindad i ett fisknät har flutit upp till ytan. Kriminalinspektör Thomas Andreasson (Jakob Cedergren) från Nackapolisen kallas till platsen. Han har ett förflutet i skärgården, som sommarboende på grannön Harö, och har god lokalkännedom. Men det är med mörka 
minnen i bagaget som han återvänder till skärgården för att lösa fallet.


Den döde mannen identifieras men ingenting tyder på att ett brott har begåtts och fallet är på väg att avskrivas som en olycka. Men så inträffar ännu en händelse, den pekar på att mannen mördats. Det visar sig snart att sanningen bakom mordet är mer komplicerad och går längre tillbaka i tiden än någon kunde ana från början. Pressen ökar på Thomas och hans kollega Carina Persson (Sofia Pekkari). Ledtrådarna är få och de tvingas arbeta hårt under stekheta sommardagar ute i skärgården. Thomas får oväntad hjälp av Nora, ett samarbete som Noras man Henrik (Jonas Malmsjö) vänder sig starkt emot.


Morden i Sandhamn är en svensk kriminalserie från 2010 i tre delar, och är baserad på Viveca Stens kriminalroman I de lugnaste vatten.

---

Morden i Sandhamn - Del 1 av 3

När Nora Linde och hennes två barn kommer till stranden en morgon ser hon ett lik i vattnet. Till en början tror polisen att det handlar om en drunkningsolycka men kriminalinspektör Thomas Andreasson misstänker att det rör sig om ett mord.

---

Morden i Sandhamn - Del 2 av 3


Nora fortsätter, trots sin mans Henriks protester, att engagera sig i polisutredningen och bidrar med uppgifter som leder till ett nytt spår.

---

Morden i Sandhamn - Del 3 av 3
 
Nora och Henrik förebereder firandet av Henriks föräldrars bröllopsdag men det hela tar ett abrupt slut när barnen spårlöst försvinner. När man söker efter… de gör man en makaber upptäckt som leder fallet flera år bakåt i tiden.



File
Morden i Sandhamn - Del 1 till 3.avi
Size
1,03 GB (1 111 956 783 byte)
Length
02:15:21
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
995 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
