Windows eXPecial 6 SP3 

Categoria: Programas 
Idioma: Español
Formato: ISO
Version: Version 6 SP3 2011Spanish
Activacion Automatica

Descripcion:
-------------
Windows eXPecial 6 Service Pack 3 en 100% Espanol

La combinacion perfecta de rendimiento y apariencia.

Los cambios que trae esta version son: se mantuvieron practicamente todos los componentes de un XP normal (idiomas, componentes, etc) asi como tambien muchas configuraciones que algunas personas las utilizaban como es el ejemplo de la opcion de Restaurar el Sistema que se mantuvo.

En esta nueva version lo que se busco es tener el sistema practicamente intacto, de esta manera evitamos los errores que podemos tener al eliminar componentes ya que cada usuario y cada pc es un mundo distinto porque no todos usamos de la misma manera y las mismas cosas

Se han optimizado todos los archivos, asi como tambien el registro para tener un sistema completo pero mas rapido y estable que el normal, el apagado e inicio del sistema es mas rapido, se optimizo las conecciones de internet entre varias optimizaciones mas (no intentes copiar el registro a otro sistema para optimizarlo, Evo eXPecial contiene optimizacion de archivos que no se encuentran en el registro). Se han aplicado los ultimos updates correspondientes al XP SP3. Posee una interfaz similar a lo que fue el Evo eXPecial 4, una convinacion entre Win7 y XP para darle un atractivo siempre cuidando la estetica, combinando nuevas interfaces de ventanas, iconos y varias cosas mas. Se incluyeron todos los ultimos drivers de Red, Video, Sonido, WiFi, Sata etc, de esta manera nos evitaremos tener que andar instalandolos manualmente, de igual manera si queremos instalar nuestros drivers de manera manual, se recomienda luego de terminar la instalacion del sistema dirigirnos al administrador de dispositivos, desinstalar el driver y reinstalarlo nosotros mismos desde nuestro CD de la placa.



