 http://media.paperblog.fr/i/397/3976355/emotifs-anonymes-jean-pierre-ameris-L-3_Y7la.jpeg


Date de sortie cinéma : 22 décembre 2010

Réalisé par Jean-Pierre Améris
Avec Isabelle Carré, Benoît Poelvoorde, Lorella Cravotta, plus

Long-métrage français , belge . Genre : Comédie , Romance
Durée : 01h20min Année de production : 2010
Distributeur : StudioCanal

Synopsis : Jean-René, patron d’une fabrique de chocolat, et Angélique, chocolatière de talent, sont deux grands émotifs.
C’est leur passion commune pour le chocolat qui les rapproche. Ils tombent amoureux l’un de l’autre sans oser se l’avouer. Hélas, leur timidité maladive tend à les éloigner.
Mais ils surmonteront leur manque de confiance en eux, au risque de dévoiler leurs sentiments.