Kallocain” – en svensk klassiker och Karin Boyes mästerverk.

I år är det 70 år sedan Karin Boye dog. Men hennes centrala verk är lika aktuellt idag som när det skapades under andra världskriget.

Alla försök att bygga paradiset på jorden genom en ideologisk konstruktion, att uppnå en total rättvisa och jämlikhet slutar på ungefär samma sätt – med ett totalt förtryck, krig och elände. Utopier förvandlas alltid,  med slående nödvändighet, till en dystopi.

Radioteaterns uppsättning av ”Kallocain” blottar de mänskliga mekanismerna i förvandlingsprocessen: strävandet mot utopien och det oundvikliga fallet ner i dystopien. Mekanismer som vi bör vara varse om även idag. Varje dag.  För nästa uppfinnare med sitt sanningsserum i handen står redan vid Världsstatens portar…

Med bl a: Gerhard Hoberstorfer, Hannes Meidal, Frida Röhl, Iwa Boman, Pontus Gustafsson, Wallis Grahn, Albin Flinkas, Bergljót Arnadóttir, Douglas Johansson.
Ljud:Erland von Heijne. Producent: Dmitri Plax.
Regi: Anders Carlberg.
