Agatha Christie - 07 Een kat tussen de duiven, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 194
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller


Beschrijving

Zelfs Hercule Poirot heeft het moeilijk bij deze moordzaak op een dure Engelse meisjesschool. Een revolutie in het Midden-Oosten blijkt een onverwachte nasleep te krijgen op een dure Engelse meisjeskostschool. Er wordt een lerares vermoord en het lijkt duidelijk dat de dader onder de docenten of leerlingen moet worden gezocht: er zit een kat tussen de duiven! Een van de leerlingen komt op het idee de beroemde detective Hercule Poirot te hulp te roepen, maar zelfs hij heeft moeite met deze moordzaak... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER