Unrivaled (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1426325/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61688

geregisseerd door Warren P. Sonoda
met Hector Echavarria, Rashad Evans en Steven Yaffee

De beste vechter in de wereld heeft twee banen en steunt zijn zuster. Het enige probleem is dat hij 
niet weet dat hij de beste is. Ringo Duran is de zoon van Gracie Duran, een beroemde Argentijnse 
kickbokser. Zijn passie is met volle aandacht vechten. Zijn doel is om een professionele vechter te 
worden. Ringo heeft zijn pogingen om een professionele carrière te beginnen zo lang uitgesteld, dat 
hij denkt de ideale leeftijd te zijn gepasseerd. De vrienden van Ringo, zelfs de liefde van zijn leven 
Kara, willen dat hij meedoet met de ECF (Extreme Cage Fighting). Ringo weigert daar aan mee te 
doen. Maar na een bezoekje aan de ECF verandert Ringo langzamerhand van gedachten.

The best fighter in the world works two jobs. The only problem... he doesn't know he's the best. 
Ringo Duran, the son of Gracie Duran, a famous Argentinian kick boxer, works two jobs to make ends 
meet. His passion, full contact fighting. His goal, fulfill a lifelong dream of becoming a professional 
fighter. Ringo has put off attempts at a professional career for so long he has nearly succumbed to 
age. When the Maximum Cage Warrior(MCW) league, the preeminent full contact fighting 
promoters, announce a competition to select the best undiscovered fighter, Ringo's friends urge 
him to join. Ringo, once again, claims he is not ready. Even KARA, Ringo's love interest, pushes 
him to join, but Ringo resists. Will he fulfill his life long dream and continue his mothers legacy? 
Will he be the best fighter in the world?

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 900  Kbit/s
Width & Height:  576 x 288
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   1258 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



