Atti degli Apostoli [VHSrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248266

.: Trama :.

Diffondere l’amore universale e la cultura del perdono di fronte a civiltà insane, crudeli o indifferenti. È quel che gli apostoli di Gesù Cristo, dopo la crocifissione di questi e la Pentecoste, cercano di fare nei loro pellegrinaggi di città in città, di stato in stato. Diramando la parola del loro defunto (e risorto) Maestro, e fondando, con estrema difficoltà, le piccole prime comunità cristiane che saranno i focolai di una nuova era. Gli Atti degli Apostoli costituiscono il quinto libro del Nuovo Testamento e sono la continuazione quasi naturale del Vangelo secondo Luca, distinguendosi dal resto dei contenuti religiosi della Bibbia, in quanto offrono un particolare spaccato storico delle origini della primitiva chiesa cristiana e la descrizione dell’attività dei antichi predicatori. Rossellini prende questo materiale e ne fa una miniserie in 5 puntate, trasmessa in televisione dal 5 aprile al 4 maggio 1969, firmandola con la collaborazione di Jean-Dominique de la Rochefoucauld. Prodotto dalla Orizzonte 2000, dalla Rai Tv e dalla francese O.R.T.F., è però un viaggio ecclesiastico molto pesante, più che un vero e umano invito alla compartecipazione religiosa. 

.: Cover :.
 
http://img696.imageshack.us/img696/5379/attidegliapostoli.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1969
Genere: Storico Drammatico
Regia: Roberto Rossellini
Produzione: Orizzonte 2000, Rai Tv e O.R.T.F.
Data di uscita: 1969
Cast:Cast: Olimpia Carlisi
Edoardo Torricella
Renzo Rossi
Jacques Dumur
Lydia Biondi
Mohamed Kouk
Mohamed Ktari

.: Screenshot :.
 
http://img683.imageshack.us/img683/8259/cristoi.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 58:06.680
Nome Codec Video: DivX 5.2.1 Alpha
Numero Frame: 87167
Larghezza Frame: 704
Altezza frame: 528
Display Aspect Ratio: 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1095 kbps
QF: 0.118

Codec audio: Mp3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2