 Un adolescente tiene un accidente de tránsito mientras su novia estaba manejando. Ella causó el accidente cuando se asustó al verlo toser sangre. Él sólo se fractura una pierna pero sus síntomas empeoran sin razón aparente: tiene hemorragias constantes y además pierde la visión de un ojo. Por otro lado House y Cuddy se enredan en una apuesta que tiene como premio un mes libre de trabajar en la clínica. House y su equipo deberán buscar en la historia familiar del paciente las causas de su enfermedad.
Diagnóstico: Intoxicación por naftalina debido a las termitas que habían invadido su casa.