Juna lähestyy pääteasemaa ja Hobo (Rutger Hauer) hyppää tavaravaunusta. Hän haaveilee uudesta elämästä uudessa kaupungissa, mutta huomaakin joutuneensa sen sijaan kaupunkihelvettiin. Tässä kaupungissa rikolliset hallitsevat katuja, ilkeät vuokranantajat häätävät yksihuoltajaäitejä kadulle keskellä yötä ja koko kaupunkia hallitsee rikollispäällikkö The Drake kahden sadistisen poikansa Slickin ja Ivanin kanssa.

Kaaoksesta huolimatta Hobo sattuu kävelemään näyteikkunan ohi, jossa myydään käytettyä ruohonleikkuria ja haulikkoa ja päättää, että nyt on aika siivota kaupunkia ruhonjuuria myöten. Jouduttuaan todistamaan kaupungin brutaalin ilmipiirin Hobo ymmärtää, että ainoa keino saada jotain aikaiseksi on hänen käsissään oleva ase ja sen piipussa olevat kaksi panosta.
