Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Gattaca är en science-fiction-drama som handlar om ett framstående samhälle där eliten består av människor som, med hjälp av genmanipulation, producerats i laboratorier . Jerome ( Ethan Hawke) vill ha elitens alla fördelar, trots att han är avlad och född på naturlig väg. Han vill arbeta för företaget Gattaca Aerospace Corporation och få resa ut i rymden. För att nästla in sig hos Gattaca , antar han en genmanipulerad persons identitet. 

Men en vecka innan han ska resa ut i rymden, blir en chef inom Gattaca mördad och en ögonfrans avslöjar Jeromes identitet och gör honom till den ende misstänkte. En kollega (Uma Thurman), som han har förälskat sig I, börjar också hon tvivla på hans identitet.
