Gangs of New York [HDrip][DUALCastellano-Ingles]

Año: 2002

Duración: 168 min.

Reparto : Leonardo DiCaprio, Daniel Day-Lewis, Cameron Diaz, Jim Broadbent, John C. Reilly, Henry Thomas, Brendan Gleeson, Liam Neeson, David Hemmings, Stephen Graham, Gary Lewis


Sinopsis

   Nueva York, 1863. La ciudad está regida por la corrupción política, y la guerra de bandas entre los irlandeses de Manhattan y los americanos nativos aumenta en disturbios y número de muertos. En este contexto, el joven inmigrante irlandés Amsterdam Vallon (Leonardo DiCaprio) busca venganza contra William Cutting, "Bill el carnicero" (Daniel Day-Lewis), el hombre que mató a su padre (Liam Neeson).

