Valentin 2002

Argentinië / Nederland / Frankrijk / Spanje / Italië
Drama / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Alejandro Agresti
met Rodrigo Noya, Carmen Maura en Julieta Cardinali

Argentinië, begin jaren zestig. De 9-jarige Valentín woont bij zijn oma. Zijn moeder is vlak na zijn geboorte uit zijn leven verdwenen. En zijn vader is druk met zijn carrière en daardoor veel op reis. Als zijn vader langskomt dan is het meestal om een nieuwe vriendin aan Valentín voor te stellen. Valentín droomt ervan om astronaut te worden, maar hij droomt er ook van dat zijn vader een vriendin vindt die niet alleen aardig is voor zijn vader maar ook voor hem. En dan komt zijn vader thuis met Leticia, eindelijk een vriendin die Valentín wel leuk vindt, maar de relatie houdt helaas geen stand. Hij voelt zich daardoor eenzaam en in de steek gelaten door zowel Leticia als zijn vader. De enige plek waar hij liefde en warmte vindt is bij zijn vriendje Roberto en bij jazzmuzikant Rufo.

~~~'Valentin' werd geregisseerd door de al jaren in Nederland werkende Alejandro Agresti en geproduceerd door Laurens Geels, producent Flodder, Karakter en Down. Agresti won bij het Nederlands Filmfestival in Utrecht het Gouden Kalf voor de Beste Regie voor 'Valentin.' Verder won de film de Publieksprijs op het Festival van Biarritz 2002, de Premio La Mejor Pelicula/Best Film op het Festival de Cine y Deporte de Sevilla 2002 en de Publieksprijs op het Noordelijk Film Festival 2002. 'Valentin' geldt als een van de kanshebbers om te worden ingezonden voor de Oscars in de categorie Niet-Engelstalige film.~~~

In 1967 Buenos Aires, eight year old Valentín lives alone with his poor widowed paternal grandmother. He has not seen his mother since he was three. His grandmother tells him that his mother was unfaithful to his father. Regardless, Valentín still misses her. His womanizing father, Vincente, is on the most part absent as a traveling salesman, he who seems more concerned about his own fortunes than sending money home to take care of his mother and son. Valentín has dreams like most young boys, his primary one being to become an astronaut. He believes the work that he does building rocket models and space suits will assist the NASA space program, and he does whatever he can, such as walk around in heavy shoes to simulate zero gravity and hold his breath underwater, in his pursuit of becoming an astronaut, despite being slightly cross-eyed and near-sighted, which he believes will not hinder his chances......
 
http://www.moviemeter.nl/film/8764 
http://www.imdb.com/title/tt0296915/

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 701 MB
Duur: 1h 19mn
Resolution: 512 X 288
Ratio: 16:9
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: XviD
Audio: MP3
Spanish spoken with separate Dutch subs
Spaans gesproken met aparte Nederlandse subs

Black Sam