Året är 1968. Amerikanska trupper tar sig fram genom djungeln i Cu Chi-distriktet i Vietnam. Deras motståndare - FNL-gerillan - har utvecklat en fantastisk förmåga att smälta in i den omgivande naturen. Massor av fällor är utlagda och krypskyttar dyker plötsligt upp från ingenstans och försvinner sedan lika fort.

Vietnamesernas hemlighet visar sig vara ett stort tunnelsystem under djungeln. När en grupp nya rekryter kommer fram till ett avlägset djungelläger förstår de snart att deras uppgift är allt annat än ett rutinuppdrag. En tunnelingång har hittats och nu måste de anfalla fienden i ett försök att få fram information som kan ge dem en fördel i det allt besvärligare kriget.

Vietnameserna i tunneln står inför en lika svår uppgift. De använder sig av primitiva men listiga stridsmetoder, vilket är förvånansvärt effektivt mot amerikanernas överlägsna teknologi. När striderna flyttar under jord utsätts både amerikaner och vietnameser för fruktansvärda skräckupplevelser. Hoppet om överlevnad blir allt mindre när båda sidor slåss i ett krig som ingen har bett om.



Rippad av Stitch 
www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!