La Legge di Muprhy [Htlm ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57410

La Legge di Murphy è un insieme di detti popolari nella cultura occidentale, a carattere ironico e caricaturale. Si possono idealmente riassumere nel primo assioma, che è in realtà la "Legge di Murphy" vera e propria, che ha dato il titolo a tutto il pensiero "murphologico":
	« Se qualcosa può andar male, lo farà. »

Il fortunato autore e stilatore della summa sulla "murphologia" è Arthur Bloch.

Si tratta di un compendio di frasi umoristiche il cui intento è essenzialmente quello di deridere ogni negatività che il quotidiano propone. Il meccanismo è ogni volta lo stesso: immagini e scenette frustranti, nelle quali è facile per molti ritrovarsi, vengono descritte da Bloch con frasi didascaliche, confezionate spesso e volentieri in forma statistico-matematica, così da liberare il vissuto dal contingente, dal personale, e donargli un adito di "validità universale", nei fatti tuttavia inesistente.

Negli Stati Uniti la legge di Murphy è talmente famosa da trovare posto nel Funk and Wagnalls Standard College Dictionary.

.: Cover :.
 
http://camaleonte.blogosfere.it/images/la%20legge%20di%20murphy.jpg

.: Crediti :.

Autore: Arthur Bloch
Titolo: Le leggi di Murphy
Anno: 1988
Nazionalità: Americana
Genere: Comico
Dimensione del file: 192 Kb
Formato del file: html
