The Sorcerer's Apprentice {2010}{DD 5.1}{Multilanguage}

[img]http://freemoviesonlines.net/wp-content/uploads/Sorcerers_apprentice_poster.jpg[/img]

Nederlands:       

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
111 minuten

geregisseerd door Jon Turteltaub
met Nicolas Cage, Jay Baruchel en Alfred Molina

Balthazar Blake (Nicolas Cage) is een tovenaarsmeester in het hedendaagse Manhattan die probeert zijn stad te beschermen tegen zijn aartsvijand, Maxim Horvath. Balthazar kan dit echter niet alleen, daarom benadert hij de jonge Dave Stutler (Jay Baruchel). Dave is een doorsnee jongen maar heeft een verborgen potentieel om een tovenaar te kunnen worden. Balthazar neemt de jongen onder zijn hoede en geeft zijn onzekere leerling een stoomcursus magie. Het vergt het uiterste van Dave zijn moed om Balthazar's training te overleven, de stad te redden en het meisje van zijn dromen voor zich te winnen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/61476


English
Master sorcerer Balthazar Blake recruits a seemingly everyday guy in his mission to defend New York City from his arch-nemesis, Maxim Horvath. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0963966

Spotinformatie

Categorie      : Beeld PAL
Video          : Untouched
Formaat        : DVD5
Audio          : English / French / Russian / Ukrainian DD5.1
Bron           : Tangled.PAL.DVDR-MPTDVD
Ondertitels    : Retail: Dutch /English / French / Russian / Lavitan / Estonian
Genre          : Animatie / Fantasy

 
