MP3, 64KBit

Omtale
I oktober 1932 blir en mann funnet drept i Puddefjorden. Saken blir etterforsket som et mystisk dødsfall og spørsmålet er om dette har noe å gjøre med det uoppklarte drapet på konsul Frimann, natt til 1. januar 1900. I denne andre boka av trilogien tas trådene fra den første saken opp igjen. Lokale, 

Fra bokomslaget
Terningkast 6. «Fargesterkt og fengslende ... Her er det bare å hengi seg til leselysten.»Berit Kobro, VG I oktober 1932 blir en mann funnet druknet i Puddefjorden. Saken blir etterforsket som et mystisk dødsfall, og spørsmålet dukker opp: Har det noen sammenheng med det uoppklarte drapet på konsul... Les mer
Terningkast 6. «Fargesterkt og fengslende ... Her er det bare å hengi seg til leselysten.»Berit Kobro, VG I oktober 1932 blir en mann funnet druknet i Puddefjorden. Saken blir etterforsket som et mystisk dødsfall, og spørsmålet dukker opp: Har det noen sammenheng med det uoppklarte drapet på konsul Frimann, natt til 1. januar 1900? I andre bind av Gunnar Staalesens planlagte trilogi om vårt århundre, 1950. High Noon, tas trådene fra den første saken opp igjen, og på ny må spørsmålet stilles: Hva var motivet den gang og nå? Og - kan den skyldige ennå avsløres? 
