    * Duración: 85 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 702 MB
    * Idioma de Audio: Español

Joanna Mills (Sarah Michelle Gellar), una joven mujer de negocios, comienza a tener pesadillas sobre un asesinato ocurrido 15 años atrás. Joanna ha logrado tener éxito en su vida profesional, aunque en su vida personal las cosas no le han ido demasiado bien, con pocos amigos, alejada de su padre (Sam Shepard) y acosada por su obsesivo ex-novio (Adam Scott). Decidida a esclarecer las constantes visiones sobrenaturales que sufre, Joanna comienza a investigar con la esperanza de que sus terribles pesadillas desaparezcan...


Nos vemos por TorrentSpain