Título: Retirados Extremadamente Peligrosos
Título original: Red
Dirección: Robert Schwentke
Producción: Lorenzo di Bonaventura, Mark Vahradian
Guión: Jon Hoeber, Erich Hoeber
Música: Christophe Beck
Fotografía: Florian Ballhaus
Reparto: Bruce Willis, John Malkovich, Morgan Freeman, Helen Mirren, Brian Cox, Mary-Louise Parker,Karl Urban
Año: 2010
Duración: 111 minutos
País: EE.UU.
Género: Acción, Comedia, Crimen
Estudio: Summit Entertainment, Aurum Producciones

Paul Moses es un hombre con un talento especial para el asesinato. Tras muchos años empleado en la CIA, Moses pasa al retiro. Pero a la compañía, que tanto ha utilizado sus servicios, no le parece adecuado que un ex agente circule libremente. Como no podía ser de otro modo, optan por la solución más habitual en estos casos: sólo que Paul Moses no está dispuesto a dejarse matar.