Rap Star DMX är skräckinjagande. Snabb i repliken och obarmhärtig i sitt handlande är han lysande i sin roll som Kung David, knarkkungen som Donald Groines, USAs bäst säljande svarta författare, skapade i sin blodiga kult-roman från 1974. 

Kungen är tillbaka på New Yorks gator, inte för att återerövra utan för att försonas med sin gamla boss, Moon. Det var nämligen Moons knark Kung David stal och sålde för att etablera sitt eget kungadöme i Kalifornien. 

Hans ursäkter är accepterade, och gamla skulder ska betalas. En mötesplats har avtalats men inget blir som det var tänkt. Istället slutar Kungens liv i samma stil som han levt det- i ett
 inferno av hat, våld och skottlossning. Kungen är död- länge leve kungen. Detta är hans historia
