Kesällä 1976 räjähtää 36 pommia Clevelandin sydämessä irlantilaisen mafioson Danny Greenen (Ray Stevenson) ja Italian mafian käydessä kädenvääntöä alueen herruudesta. Tositapahtumiin perustuva elokuva Kill the Irishman kertoo Greenen sankarillisesta noususta Clevelandin rankoilta seuduilta paikallisen mafian merkittäväksi henkilöksi.

Saatuaan yliotteen koronkiskuri Shondor Birnsistä (Christopher Walken) ja liittouduttuaan gangsteri John Nardin (Vincent D'Onofrio) kanssa, Greene lopettaa mafian antamien käskyjen noudattamisen ja ryhtyy hankkimaan itselleen lisää vaikutusvaltaa. Selviydyttyään lukuisista mafian järjestämistä salamurhayrityksistä ja tapettuaan kostoksi jokaisen, joka yritti saada häntä kiinni, Danny Greenen pelottomuuus johti USA:n mafiasyndikaattien romahtamiseen ja toi lopulta hänelle itselleen maineen miehenä, jota mafia ei pystynyt tappamaan.

Leffan päärooleissa nähdään mm. Val Kilmer, Christopher Walken, Ray Stevenson ja Laura Ramsey.