23-F El dia mas dificil del rey

Genero: Drama
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Relato del golpe de estado sucedido en España en 1981. El día en el que Leopoldo Calvo Sotelo va a ser nombrado Presidente transcurre normal en Zarzuela. La agenda de los Reyes, el colegio del Príncipe y las Infantas, los compromisos oficiales... la cotidianidad en Zarzuela contrasta con los preparativos del intento de golpe de Estado de un grupo de militares. En el palacio de la Zarzuela, el lunes 23 de febrero de 1981 se presenta como un día más. La agenda del Rey Juan Carlos no marca ningún evento especial. La agenda política incluye la votación de investidura del nuevo Presidente del Gobierno, tras la dimisión de Adolfo Suárez, sin que se espere ninguna sorpresa. Pero a las 6:23 de la tarde, los acontecimientos tomarán un rumbo inesperado. Cuando Don Juan Carlos está a punto de dejar su despacho para jugar un partido de squash con unos amigos, el teniente coronel Tejero irrumpe en el Congreso y secuestra a los diputados y al Gobierno en pleno, a la espera de la llegada de una autoridad militar que no se nombra. En Palacio, como en el resto de España, los primeros momentos son de confusión. Nadie sabe qué ha pasado: solamente que ha habido gritos, y ráfagas de metralleta…. lo poco que se ha oído por la radio, que retransmitía en directo la votación. Pero pronto es evidente que se trata de un intento de golpe de Estado...



Nos vemos por TorrentSpain