Monsters (2010)

Director: Gareth Edwards

Monsters is a 2010 British science fiction film, written, shot and directed by Gareth Edwards. Whitney Able and Scoot McNairy star in the lead roles.

Two people who barely know one another are thrown into otherworldly danger in this independent thriller. Andrew Kaulder (Scoot McNairy) is an American photojournalist on assignment in Mexico at a time when working there has become unusually dangerous -- after a NASA space probe crash-landed not far from the American border, alien creatures that made their way into the satellite were released, and have since thrived in Northern Mexico. Now the area is regarded as an "infected zone," where the aliens (who resemble giant squids) have been contained but move about freely, sometimes attacking humans who cross their paths. While working on a project, Kaulder's publisher contacts him to ask a big favor; his daughter Samantha (Whitney Able) has been traveling outside the United States, and would appreciate an escort from Southern Mexico to California. Not wanting to anger his boss, Kaulder agrees and books passage on a ferry that travels through a safe zone. But bad timing, bad luck, and some foolish choices by Kaulder prevent him and Samantha from catching the ship, and now they have to travel through alien territory with the help of some armed guards, hoping to avoid contact with the bloodthirsty creatures. Monsters was the first feature film from special effects artist-turned-director Gareth Edwards. 

Monsters was nominated for six British Independent Film Awards, including Best Picture, Best Director, and Best Actor, and eventually won the Best Director, Best Technical Achievement, and Best Achievement in Production awards. At the 2011 BAFTA's Monsters was nominated for Outstanding Debut by a British Director, but ultimately lost to Four Lions.

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\Monsters (2010)[DVDRip][big_dad_e™]\Monsters (2010)[DVDRip][big_dad_e™].avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 998 MiB
Duration                         : 1h 33mn
Overall bit rate                 : 1 485 Kbps
Movie name                       : MONSTERS_D1.Title2.DVDRip
Writing application              : Lavf52.78.4
Original source form/Name        : MONSTERS_D1

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : 2
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Muxing mode                      : Packed bitstream
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 1h 33mn
Bit rate                         : 1 152 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 334 pixels
Display aspect ratio             : 2.2:1
Frame rate                       : 23.976 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.200
Stream size                      : 775 MiB (78%)
Writing library                  : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 1h 33mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 215 MiB (22%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 24 ms (0.58 video frame)
Interleave, preload duration     : 24 ms
Writing library                  : LAME3.98.4

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.50.1.1100
www.malwarebytes.org

Database version: 6330
4/10/2011 11:46:57 PM
mbam-log-2011-04-10 (23-46-57).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 5
Time elapsed: 30 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay. http://forum.suprbay.org
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware
 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!