Tarzan Trilogy (1999-2005) 


Audio: Nederlands
Ondertiteling: No subtitles



Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be




Deel 1:
  
http://img804.imageshack.us/img804/821/tarzan1.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
88 minuten

geregisseerd door Chris Buck en Kevin Lima
met de stemmen van Tony Goldwyn, Minnie Driver en Glenn Close

Diep in de Afrikaanse jungle geeft een gorillamoeder een achtergelaten baby de naam Tarzan en neemt hem aan als haar eigen zoon, ook al schuwt de leider, de zilverrug Kerchak, dit onbehaarde wonder. Tarzan groeit op met zijn bijdehante apevriendje Terk en zijn neurotische kameraad, de olifant Tantor. Zo ontwikkelt hij alle instincten van een dier en leert hij alles over de jungle, terwijl hij razendsnel door de bomen zweeft en zwaait. Maar als plotseling zijn soortgenoten verschijnen, waaronder de beeldschone Jane, staan twee werelden op het punt een te worden.


  
http://www.imdb.com/title/tt0120855/  
http://www.moviemeter.nl/film/9






Deel 2:
  
http://img703.imageshack.us/img703/2881/tarzanenjane.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
75 minuten

geregisseerd door Victor Cook, Steve Loter en Don Mackinnon
met de stemmen van Jim Cummings, Olivia d'Abo en Jeff Bennett

Tarzan en Jane vieren hun eerste jaar samen in de jungle. Jane is op zoek naar het perfecte cadeau voor Tarzan, waarbij ze de hulp van de hilarische Tuk en Tantor inroept. Als ze herinneringen ophalen aan de vele avonturen die ze tot nu toe samen hebben beleefd, beseft Jane wat een opwindend jaar het in de jungle is geweest. Ontmoetingen met oude en nieuwe vrienden, jagende panters in de maling nemen, op de lava van een vulkaan surfen en ga zo maar door. Hoewel ze uit totaal verschillende werelden komen, ontdekken Tarzan en Jane dat ze als team onverslaanbaar zijn!

  
http://www.imdb.com/title/tt0313680/  
http://www.moviemeter.nl/film/14701






Deel 3:
  
http://img9.imageshack.us/img9/6191/tarzan2c.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
72 minuten

geregisseerd door Brian Smith
met de stemmen van Harrison Chad, Glenn Close en George Carlin

Tarzan II is een niet verteld hoofdstuk in de eerste film. Tarzan voelt zich anders dan de andere apen en voelt zich vreemd in de groep. Kala probeert hem te vertellen dat deze apartheid ooit zijn kracht zal worden, maar als Tarzan een ongeluk veroorzaakt bij Kala kijkt de rest van de groep hem met de nek aan. Tarzan vlucht weg om een plek te vinden in de wereld.



  
http://www.imdb.com/title/tt0437503/  
http://www.moviemeter.nl/film/30038