Stargate Atlantis S04D02

Nederlands:
Disk 2 (van 5) van Seizoen 4 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 2 de afleveringen:

1. Travelers -
Sheppard wordt gevangengenomen door mensen genaamd The Travelers. Deze
mensen leven al generaties op een schip in de ruimte om de Wraith te
kunnen ontlopen. Als ze ontdekken dat Sheppard de ATA-gen heeft, willen
ze dat hij hun oorlogsschip, gebouwd door de Ancients, activeert.
2. Tabula Rasa -
Een vreselijke ziekte treft de Atlantis expeditie, waardoor de meeste
teamleden hun geheugen verliezen.
3. Missing -
De athosiërs worden vermist
4. The Seer -
Sheppards team ontmoet Davos, een man die in de toekomst kan kijken.
Hij zegt dat Hive Ships eraan komen, McKay vindt dit een mogelijkheid,
sinds hij de Asurans en de Wraith tegen elkaar hadden opgezet.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis


Merry X-mas