PERDUES.DANS.NEW.YORK.1989.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Genrer 	Fantasy, Internationellt, Skräck



En magisk statyett ger två flickor förmågan att förflytta sig genom tid och rum. Plötsligt har de blivit unga kvinnor, vilse från varandra i ett förföriskt men livsfarligt New York. Under vandringen genom staden smälter dröm och verklighet samman - här möter man både hotfulla rånare och blodtörstiga vampyrer. "Lost in New York" är Jean Rollins kanske mest personliga film, en hyllning till litteraturen och filmkonsten, men framför allt till fantasin. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED