 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/00/02/36/75/affiche2.jpg


Gangs of New York (Historique, Drame, Action)


Synopsis:

En 1846, le quartier de Five Points, un faubourg pauvre de New York, est le théâtre d'une guerre des gangs entre émigrants irlandais d'un côté, les Dead Rabbits menés par Père Vallon, et les Native Americans de l'autre, dirigés par le sanguinaire Bill le Boucher. Ce dernier met rapidement en déroute les Dead Rabbits en assassinant leur chef, et prend par la même occasion le contrôle exclusif des rues de la "grosse pomme". Afin de renforcer ses pouvoirs, Bill s'allie avec Boss Tweed, un politicien influent.
Seize ans plus tard, le gang des Native Americans règne toujours en maître dans New York. Devenu adulte, Amsterdam Vallon souhaite venger la mort de son père en éliminant Bill. Mais sa rencontre avec Jenny Everdeane, une énigmatique pickpocket dont l'indépendance et la beauté le fascinent, va compliquer les choses...

Distribution :

Leonardo DiCaprio : Amsterdam Vallon
Daniel Day-Lewis : Bill le Boucher
Cameron Diaz : Jenny Everdeane
Liam Neeson : Père Vallon
Brendan Gleeson : Monk McGinn
John C. Reilly : Happy Jack
Henry Thomas : Johnny
Jim Broadbent : Boss Tweed
Stephen Graham : Shang
Gary Lewis : McGloin


Format : Xvid
Langue : Français
Sous Titre : aucun


Profitez, restez en source et ….. un petit merci ou un com est toujours le bienvenu !