El Mundo En Guerra - Capitulo 10

Manada de lobos

Los alemanes intentan privar de alimento a Gran Bretaña atacando sus barcos de suministro desde el Norte de África..., casi lo consiguen. Se hunden muchas toneladas de embarcaciones y se pierden muchas vidas en los ataques de barcos-U (Manada de Lobos) del Gran almirante Carl Doenitz. Los barcos mercantes aliados, a pesar de sus técnicas de convoy, de las escoltas de la Armada y de los elementales mecanismos de detección submarina, son extremadamente vulnerables. El Almirante Doenitz y algunos de sus comandantes de los barcos-U, así como algunos oficiales británicos y marineros de la marina mercante que sobrevivieron después de haber sido hundidas sus embarcaciones en el Atlántico, aparecen es este programa.