Det spelades in en skiva under så ambitiösa förhållanden att det blev som på riktigt. Jolly Bob går i land hette plattan, som kom 1991. Och nu tyckte såväl recensenter som radiofolk att man hade grepp om Kvintetten. Den akustiska svenska vågen fick stuket heta. Och varför inte? Vi går till sängs och Svenska flaggans dag  blev radio-hitar och konsert arrangörerna slängde sig på telefonerna och kunde till och med hosta upp mer än vad som täckte resa och käk då och då.

- - -

Traste Lindens kvintett - Jolly Bob går i land 1991
(Koppom Silence)

 1. Spegeln 
 2. Svenska flaggans dag 
 3. Viktor 
 4. Hon kommer 
 5. Hon kommer tillbaks 
 6. Olycklig 
 7. Ensam igen 
 8. Bang, bang, bom 
 9. Sotis  
10. En dålig dag  
11. Väntat ganska länge 
12. Vi går till sängs 
13. Regn å rusk 
14. In i dimman 
15. Vad skulle man ha gjort
