Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
        
http://www.tonytorrent.com

El Dr. casi está de regreso con la sexta temporada que mostrará al onceavo Doctor Who (Matt Smith) continuando sus aventuras junto con Amy Pond. El show se emitirá casi simultáneamente en la BBC inglesa y su contraparte estadounidense, BBC America, probablemente ayudando a los fans a no tener que recurrir a la piratería u otras prácticas similares para ver el show cuando ellos deseen y no cuando la cadena dice que deben verlo.

La segunda temporada de Matt Smith como el Doctor Who lo mostrará en sus usuales aventuras a través del tiempo y el espacio, que incluyen confrontar a viejos y nuevos enemigos, entre ellos los míticos Daleks. Smith ha causado una buena impresión con el público, especialmente en su lucha por salir de la sombra del aclamado David Tennant pero aún esta por verse si logra dejar su propia marca o simplemente está de paso hasta la llegada del siguiente Doctor. 