Människorna i den lilla amerikanska staden Newnan vänder blicken mot rymden. Något stort är på väg in i deras synfält. Något så stort att det bara kan vara... Bud Spencer! Bud gör rollen som Sheriff Hall, en tuffing som misstas för utomjording bara för att han bär sin hemmagjorda biodlardräkt. Men något har verkligen fallit ned från rymden - en märklig liten pojke med ett mycket sinnrikt laservapen. Trots alla sina fantastiska färdigheter tror dock inte Sheriff Hall att pojken som kallar sig H7-25 kommer från rymden. Och han har inte tid att bry sig - han har redan fullt upp med att spöa skiten ur alla skurkar i staden. 

