Nick Vanderpark (Jack Black) har blivit stormrik på sin uppfinning Vapoorize, ett mirakelmedel som utplånar hundbajs. Nick sparar inte på slantarna utan anlägger en enorm nöjespark intill sitt storslagna hus. Detta håller på att göra den närmaste grannen och bäste vännen Tim Dingman (Ben Stiller) grön av avund. Han förkastade nämligen hånfullt Nicks idé, istället för att investera när han hade chansen. Tim som får allt svårare att fokusera på sitt eget liv, blir av med både jobb och fru. Den enda som verkar kunna hjälpa Tim ur misären är den övervintrade hippien J-Man (Christopher Walken), mannen som alltid har en vansinnig plan i bakfickan. Envy är en fantastisk, svart komedi om två vänner som gör allting tillsammans. Tills den dag då den ene blir enormt rik och den andre enormt avundsjuk.