Jailbird Singers var en svensk musikgrupp som bildades 1964 av Tony Granqvist, Ake Korpen Johnson och Tore Masen Eliasson, som hade träffats när de satt i fängelse. Kort efter det de givit ut sin första skiva, Tjyvballader och barnatro, blev Tony Granqvist, som var den drivande kraften i gruppen, sjuk i cancer och avled, varefter gruppen upphörde. (wikipedia)

- - -

De satt på Långholmen, och när de skulle spela in LP-skivan fick fångvaktare ställa sig utmed väggarna för att det inte skulle bli för mycket eko på inspelningen. Cornelis påstås ha medverkat, men det är osäkert om han verkligen var med vid inspelningen. Han skrev i varje fall baksidestexen till deras enda skiva. Gitarr och banjo spelades av amerikanen Tom Paley.
Han medverkar på fyra låtar. En av låtarna Där björkarna susa gick så småningom upp på Svensktoppen. Låten är i dag en riktig klassiker. 

Den 7 februari 1965 dör Börje Tony Granqvist, 26 år gammal. Han efterlämnar fru och dotter. Dagen efter går Jailbird Singers Där björkarna susa upp på andra plats på Svensktoppen. De övriga medlemmarna återfaller snabbt i brottslighet. Flickornas favorit, Karl-Ake Korpen Johnson gör inbrott i några radioaffärer, blåser några kassaskåp, flackar omkring i en stulen Porsche och flyr därefter utomlands. Han grips på Mallorca och utlämnas till Sverige. Tore Masen Eliasson, med sin berömda basröst, efterspanas i Dalarna för bilstölder och andra inbrott.  (gotiskaklubben)

- - -

Jailbird Singers - Tjyvballader och barnatro 1964
(Stockholm WEA 1990)

 1. Mördar-Anders. 
 2. En öl till. 
 3. Där björkarna susa. 
 4. Han har öppnat pärleporten. 
 5. Precious Lord, take my hand. 
 6. Jungman Jansson. 
 7. Laredo. 
 8. Give me that old time religion. 
 9. Ovan där. 
10. Barnatro. 
11. Only if you praise the Lord. 
12. Rulla på, rulla på

- - -

Cornelis Vreeswijk liner notes 1964:

Jailbird Singers såsom Hootenannygrupp har en högst ovanlig tillkomsthistoria. De yttre omständigheterna finns det här ingen anledning att närmare gå in på, det räcker att konstatera att grabbarna en vacker dag upptäckte att det lät skönt när de sjöng tillsammans. De tog en låt som de gillade bra, plockade lite i takten tills det svängde om den, provade ut olika stämmor och sjöng den tills de fick den rätta känslan av att så här ska den vara. När alla tre har fått den känslan är låten färdig.

Detta tillvägagångssätt använder de konsekvent. Det är ingen ide att komma med noter och arrangemang till dem för de kan ändå inte använda dem och anser att de klarar sig utmärkt utan. När de första grammofonpengarna började komma köpte sig Jailbird Singers en basfiol och det är den enda eftergiften för kommersialismens krav som de har ansett vara nödvändig.

Grabbarnas namn och övriga data kring dem är i tur och ordning: Tony Granqvist, 25 år. Musikalisk ledare och hjärnan bakom. Samtliga melodier på den här skivan har arrangerats av honom dvs att han har plockat ut stämmorna åt de andra två grabbarna och planerat uppläggningar och dylikt. Läser inte noter, år något av ett musikaliskt fenomen. Ta vilket instrument ni vill och placera i händerna på honom och ni kan vara övertygad om att han på lika kort tid som folk i allmänhet anslår till morgonkaffet har lärt sig att spela en fullt njutbar melodi på det. Tony har sjungit och spelat så länge han kan minnas.

Ake Korpen Johnson, 22 år. Sjunger tenorstämman och spelar bas. Tar musiken på blodigt allvar och är nog den som arbetar hårdast av de tre. Men han är en mångsidig herre och håller på att utbilda sig till elektroingenjör, ifall det inte blir någonting av det här. 

Tore Masen Eliasson, 27 år. Sjunger bas så det hörs, är dalmas (så det hörs). Har massa humor understundom och är förtjust i god mat och dryck samt även sömn. Han har dock ännu ej somnat under pågående spelning. Tore sjunger på fritid visor till gitarr på ett högst personligt och tilltalande sätt. Han är såvitt mig är bekant den ende svenske vissångaren som kan sjunga ballader på s.k. romani (dvs. tjuvspråk)

- - -

Vad är det de sjunger? Om ni sätter på första sidan på den här skivan så får ni höra något som heter Mördar-Anders. Det är en låt som bygger på en engelsk 1700-tals ballad, Sam Hall. Handlar om en man som skall till att bli avrättad och som i ganska grova ordalag talar om för omvärlden vad han anser om den. Visan är inte lämplig för barn. Så här låter Jailbird Singers när de är på sitt fränt - dramatiska humör. 
Men om ni lyssnar på Där björkarna susa, får ni höra skönsång med skirt lyriska klanger. Och vad sägs om Jungman Jansson i modern tuff förpackning.
Största delan av grabbarnas repertoar är på svenska. Att där finns med några gamla kristna frälsningssånger kanske förbryllar er. Men det är ju egentligen ingenting annat än Gospels på svenska. Tony Granqvist lärde sig de här sångerna, Pärleporten, Ovan där, Barnatro, när han var liten grabb för Tonys mamma var en djupt religiös kvinna. 
Den engelskspråkiga delan av skivan upptar en del religiös musik även den. Precious Lord, take my hand, sjunger Tony Granqvist ensam och spelar både piano och orgel till. (Orgeln är pålagd efteråt). Undertecknad har haft nöjet att få bidra med texterna till fyra stycken låtar. Tony har arrangerat dem. Av de fyra är tre gamla Anglo-sachsiska folkmelodier och en översättning av en genuin negerblues, En öl till, av New Orleans märke. Det har varit ofantligt stimulerande att samarbeta med Jailbirds. Min vän Tom Paley har varit vänlig nog att assistera vid inspelningen av de här fyra numren. Han är amerikansk balladsångare och den banjo och den bluesgitarr ni hör trakteras av honom.
Detta är alltså Jailbird Singers första LP-skiva och den är definitivt vad man kallar annorlunda. Man kan om man så vill sätta etiketten Hootenanny på deras musik men märk väl att den har en egen klang och att den tar sikte på den Svenska lyssnaren. Och om man har öra för sådant, finns där nog även antydan  till något slags tendens. Lyssna noga bara och mycket nöje. 

Cornelis Vreeswijk
