 http://img543.imageshack.us/img543/8553/legendaryassassindvd.jpg


Réalisateur(s) : Chi Li Chung,Jacky Wu
Pays : Chine
Acteur(s) : Jacky Wu, Celina Jade, Kara Hui...
Genre : Action,Thriller
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Long nga
Distribué par : Metropolitan FilmExport

Tueur à gage, Ah-Bo débarque sur une île au large de Hong Kong pour régler son compte à un baron de la drogue. Pressé de quitter les lieux après l’avoir exécuté, il se retrouve bloqué à cause d’une tempête et doit affronter les membres du gang. Obligé de trouver un abri, Ah-Bo fait la connaissance d’une jeune femme qui travaille pour la police locale. Une chasse à l’homme s’engage dès lors entre les gangsters, le tueur à gages, sa nouvelle amie et les policiers.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Force 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1014 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo