Han tenido que pasar diez años, dos pequeños Fockers con su mujer, Pam (Teri Polo) e incontables obstáculos para que Grez Focker (Ben Stiller) consiga finalmente “entenderse” con su exigente suegro Jack Byrnes (Robert de Niro). Tras los problemas económicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañía farmacéutica. Sin embargo, los recelos de Jack hacia su enfermero favorito regresan con más fuerza que nunca. Cuando se presenta todo el clan de Greg y Pam- incluido un antiguo amor rechazado por Pam, Kevin (Owen Wilson)- para celebrar la fiesta de cumpleaños de las gemelas, Greg debe demostrar al escéptico Jack que es completamente capaz de ser el hombre de la casa. Pero con todos los malentendidos, el espionaje y las misiones secretas, ¿conseguirá Greg pasar el examen final de Jack y convertirse en el próximo patriarca? ¿O se romperá para siempre el círculo de su confianza.
