Storebror Tor, 101 år, ska snart gifta sig. Tors utvalda är den söta blondinen Lisa som snart ska komma med sina föräldrar och farbror Kostja. Han har färdats ända från Sibirien för att få vara med vid detta festliga tillfälle. Tomteskogen befolkas inte bara av tomtar, här bor också en del troll som i alla tider varit tomtarnas fiender. Det som trollen framför allt retar sig på är att tomtarna släpper ut de djur som trollen lyckats fånga. "Tomtarna måste bort - skogen är för liten för både tomtar och troll", säger trollen. På Tors och Lisas bröllopsdag sätter de stora starka trollen sin elaka plan i verket, men störst är inte alltid starkast.

Svenska röster av bl. a. Kjell Bergqvist, A. Beckman, F. Lyckow och R. Nyblom



Originaltitel: Gnomes

Regissör: Jack Zander, Lars Calonius

Manus: Sam Moore, Maurice Rapf

Speltid: 45 min 

Från: 1980

Genres: Kortfilm, Animerad, Familjefilm, Fantasy





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.