Pystymmekö itse vaikuttamaan kohtaloomme vai vaikuttavatko ulkopuoliset voimat tulevaisuuteemme? David Norris (Matt Damon) saa nähdä pienen silmäyksen omasta tulevaisuudestaan ja huomaa, että haluaa tulevaisuutensa olevan jotain muuta.

Davin on juuri pääsemässä USA:n senaattiin, kun hän tapaa kauniin balettitanssijan Elise Sellasin (Emily Blunt). Juuri kun hän huomaa olevansa rakastunut Eliseen, salaperäiset miehet juonivat saadakseen pidettyä heidät erossa toisistaan. David huomaa, että hänellä on vastassaan itse kohtalon omat agentit - miehet The Adjustment Bureau:sta - jotka tekevät kaikkensa estääkseen Davidin ja Elisen olemasta yhdessä. Melkein mahdottomalta tuntuvan tehtävän edessä Davidin pitää päättää hyväksyäkö kohtalon hänelle varaama tulevaisuus ja olla erossa Elisesta... vai ottaako riskin ja olla Elisen kanssa uhmaten samalla itse kohtaloa. 