
House M.D. Season 3 dvd 1


Tweevoudig Golden Globewinnaar Hugh Laurie, die tevens genomineerd werd voor een Primetime Emmy Award, 
schittert opnieuw in zijn rol als controversiële arts in 24 gloednieuwe, meeslepende episodes van de medische hitserie House MD!

Dr. Gregory House (Laurie) gedraagt zich nog altijd als een gevoelloze bullebak. 
De geniale manier waarop hij medische vraagstukken ontcijfert die zijn collega's voor een
raadsel stellen, levert hem echter het grenzeloze respect van zijn team op. 
In dit provocerende en intrigerende seizoen zetten de onvoorspelbare gevallen van Dr. House
- van moordlustige microben tot dodelijke geheimen - de reeds gespannen relatie met zijn medewerkers nog meer onder druk. 
Ook zijn eigen gezondheid krijgt het hard te verduren. 
Seizoen Drie van House MD, is een chronische aandoening, waarvan u enkel op doktersvoorschrift kunt genezen.



Afleveringen:

Meaning
Cane and Able
Informed Consent
Lines in the Sand
Fools for Love
Que Sera Sera
Son of Coma Guy
Whac-A-Mole
Finding Judas
Merry Little Christmas
Words and Deeds
One Day, One Room
Needle in a Haystack
Insensitive
Half-Wit
Top Secret
Fetal Position
Airborne
Act Your Age
House Training
Family
Resignation
The Jerk
Human Error


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 2.0 en DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Serie




 
http://www.imdb.com/title/tt0412142/episodes#season-3






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




 
http://www.black-sam.org