Den största underdoghistorien i vår tid är tillbaka! Sylvester Stallone skriver manus, regisserar och spelar huvudrollen i det sista kapitlet om Rocky "The Italian Stallion" Balboa. Framgång har kommit och gått och knockat Rocky som tillbringar sina kvällar med att berätta gamla minnen för stamgästerna på sin restaurang. Efter en virtuell boxningsmatch som utropar honom till segrare över den regerande tungviktsmästaren Mason "The Line" Dixon, lockas Rocky tillbaka till boxningsringen. Han är nästan dubbelt så gammal som sin motståndare med de skickliga nävarna, men även om kroppen förändrats så har viljan bara blivit starkare och starkare. Rocky vet att han i sitt hjärta är samma man, att han fortfarande är en kämpe. Men frågan är om han har vad som krävs för att kunna återta mästartiteln? Vägen tillbaka innehåller både med och motgångar och kanske den största utmaningen av alla, att våga möta sig själv. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!