Pandorum.

Título Original: Pandorum
Año: 2009
Duración: 108 min
Pais: USA
Director: Christian Alvart
Guión: Christian Alvart, Travis Milloy
Música: Michl Britsch
Fotografía: Wedigo von Schultzendorff
Reparto: Dennis Quaid, Ben Foster, Cam Gigandet, Norman Reedus, Cung Le, Niels-Bruno Schmidt, Yangzom Brauen, Alessija Lause
Productora: Coproducción EEUU-Alemania; Constantin Film Produktion / Overture Films / Alliance Films
Web Oficial: http://www.pandorummovie.com/
Género: Ciencia-Ficción. Terror. Aventuras. Thriller

SINOPSIS: Dos miembros de la tripulación de una nave espacial, el Teniente Payton (Dennis Quaid) y el Cabo Bower (Ben
Foster), se despiertan en sus cámaras de hibernación sin recordar nada de lo que ha sucedido: ni quiénes son, ni cuál era su
misión o por qué, aparentemente, son los únicos supervivientes. Conforme se adentren en las zonas más profundas de la nave,
descubrirán que no están solos, y desvelarán el terrible misterio que rodea la desaparición del resto de la tripulación y de
los pasajeros. Pronto se darán cuenta de que mantenerse con vida es mucho más importante de lo que puedan imaginarse: es el
único modo de evitar la extinción de la raza humana.

Codec: DX50 DivX5.x/6.x
Tamaño: 1.9 GB
Formato: DVDRip Alta Calidad
Bitrate Imagen: 2000 Kb/s
Sonido: AC3 - 448 Kb/s
Idioma: Castellano