Ulla Maria Sjöblom född den 11 maj 1927 i Stockholm, död 3 augusti 1989 i Stockholm, svensk skådespelare och sångerska.

Efter studentexamen 1947 var hon elev vid Helsingborgs stadsteater 1948-1950. Hon fortsatte studierna vid Dramatens elevskola 1950-1953. Engagerades vid Dramaten till 1956. Verkade vid Göteborgs Stadsteater 1957-1959 och 1962-1965. Hon har även varit engagerad vid Nya Teatern, Malmö Stadsteater och Riksteatern. Under en period tjänstgjorde hon även som lärare vid Statens Scenskola. Mellan 1983 och 1986 var hon knuten till Folkteatern i Gävleborg och arbetade därefter som frilans.

I mitten av 1950-talet var hon en framstående vissångerska med visor och tolkningar av Lars Forssell Jag står här på ett torg och tonsatta texter av Sonja Akesson. Hon tilldelades ONeill-stipendiet 1977.  (wikipedia)

- - -

Ulla Sjöblom - Sonjas sånger (återutgiven som del av CDn Ulla Sjöblom)

Sonja Akesson (1926-1977) är en fortfarande läst och älskad poet. Hon blev tidigt tonsatt av den mångsidige och på många sätt kongeniale Gunnar Edander. En del av hans tonsättningar, dock inte alla, hittar man i sångboken Slagdängor (Raben & Sjögren, 1969). 1983 gav MNW ut LPn Sonjas sånger (MNWP 130), som innehåller en del av sångerna i boken men även andra av henne som Edander har tonsatt. Den som sjöng in Sonja Akessons sånger på skiva var den magnifika sångerskan Ulla Sjöblom, som assisterades av Eva Möller, gitarr, Kjell Westling, flöjt, sopransax och bouzouki, Mike Watson, bas, Lars Lundbom, trummor, och så Gunnar Edander, elpiano och synth. Den här LPn finns återutgiven som CD men nu tillsammans med nio sånger av Lars Forssell, också sjungna av Ulla Sjöblom. CDn heter Ulla Sjöblom (MNWCD 232, 1993).  (enn.kokk.se)

- - -

Ulla Sjöblom - Ulla Sjöblom 1956-1983
(Vaxholm MNW 1993)

 1. Säg Vad Ni Vill
 2. Jag Står Här På Ett Torg
 3. Visan Om Berlin
 4. Vägen Till Dijon
 5. Marseille
 6. De Fattigas Piano
 7. Hamburg
 8. Flickan I London
 9. Tid Ar Pengar
10. Humlan Från Kumla
11. Fiskarhistoria
12. Farbror Pelle Och Tant Hilda
13. Tjocka Sommarsolen Flödar
14. I Indialand
15. Förr I Tiden
16. Friarn Kom Och Friarn Gick-Vaggvisor
17. Aj Aj Aj Aj
18. Dunk Dunk Nu Nu
19. Ja Tack
20. Inte Ar Det Roligt Att Bli Gammal
21. Gammelvisor
22. Nubbevisor
23. Storseglare
24. O
25. Natt Kallare
