
Año: 2005.
Director: John Hillcoat.
País: Australia.
Reparto: Guy Pearce,Ray Winstone,Danny Huston,David Wenham,John Hurt,Emily Watson.
Género: Western.
Duración: 104 Minutos.



Sinopsis:

Es un western que transcurre en Australia.
Narra la historia de una familia de pistoleros dominada por el hermano mayor: Arthur Burns (Danny Huston), autora de crímenes salvajes. Los buscan por la masacre de la familia Hopkins. En especial por la violación seguida de asesinato de Eliza Hopkins, una mujer embarazada. También probablemente deben otras muertes. Dos hermanos abandonan a Arthur presumiblemente por no estar de acuerdo con lo que hace. Son acorralados y detenidos por la policía. El Captain Stanley (Ray Winstone) negocia con el mayor de los capturados, Charlie Burns (Guy Pearce), la vida del otro hermano (sólo un muchacho asustado) a cambio de que asesine a Arthur.Esa es la propuesta.
