Maple 14.01 Full [Multilenguaje][x86 y x64][Medicina Incl]
 
http://www.maplesoft.com/products/Maple/index.aspx

===========
::English::
===========
Category: Home & Education
Compatibility: Windows XP/Vista/7 (32 and 64 bits).
Language: Spanish (Multilingual).
Instructions Included

Description:
------------
Maple is a powerful and complete application with which you can perform any mathematical operation, however complicated it is, in seconds.
Maple is relatively simple to operate, with an intuitive interface: here you have it the central panel where you perform the operations and the results show, plus a series of floating menus. These will provide access to commands relating to the most complicated operations, as well as a number of symbols and mathematical signs.

So you can calculate from the basic operations (add, subtract, multiply or divide) to more complex as square roots, sines, cosines, logarithms, factorials, prime numbers, derivatives, integrals, limits, powers and functions as well as three thousand. It also includes a powerful utility for displaying graphics in 2D and 3D math.

Features version:
------------------------------
Linearization tools

Built-in tools for linearization of nonlinear algebraic differential equations support the work of control design, calibration and sensitivity analysis.

Solvers for algebraic Riccati equations (CARE / DARE)

New solvers for algebraic Riccati equations, continuous and discrete (CARE and DARE), which allow you to apply advanced techniques to control design problems. These solvers make it easy to design and quickly implement sophisticated controllers, such as those used in robust control theory, optimal models of linear and nonlinear plants.

Control Design

The suite of design tools that provides extended control a greater insight into the dynamic behavior of the system.

MATLAB ® Connectivity

Maple provides expanded connectivity for MATLAB ®, including code translation, code generation, import and export of data files, and calls to MATLAB ® from Maple.

Improved search capabilities

Improved search capabilities means that the help system searches return more meaningful results faster, so the user can get the information you need fast.

Resolution of more issues in greater depth and breadth of mathematics for engineering applications

Maple 14 provides further mathematical tools to support your engineering applications.

Enhanced performance for faster solutions and handle even larger problems

Performance improvements in Maple 14 increases in speed result in both Maple routines to their own code, so you can find solutions faster and can address larger problems.

New tools and improved resources for the work environment

The added features in Maple 14 improved working environment for interactive exploration, building and construction documentation of programmatic solutions. 

===========
::Spanish::
===========
Categoria: Hogar y Educación
Compatibilidad: Windows XP/Vista/7 (32 y 64 bits).
Idioma: Español (Multilenguaje).
Instrucciones Incluidas

Descripcion:
------------
Maple es una potente y completísima aplicación con la que puedes realizar cualquier tipo de operación matemática, por muy complicada que sea, en cuestión de segundos.
Maple es relativamente sencillo de manejar, con una interfaz muy intuitiva: en ella tienes a la vista el panel central donde realizas las operaciones y se muestran los resultados, más una serie de menús flotantes. Éstos te facilitan el acceso a los comandos relativos a las operaciones más complicadas, así como a un buen número de símbolos y signos matemáticos.

Así, puedes calcular desde las operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar o dividir) hasta otras más complejas como raíces cuadradas, senos, cosenos, logaritmos, factoriales, números primos, derivadas, integrales, límites, potencias y así hasta tres mil funciones. Incluye también una potente utilidad para la visualización de gráficas matemáticas en 2D y 3D. 

Caracteristicas de la version:
------------------------------
Herramientas de linealización

Herramientas incorporadas para linealización de ecuaciones diferenciales algebraicas no lineales de apoyo al trabajo de diseño de control, calibración y análisis de sensibilidad.

Resolvedores para ecuaciones algebraicas de Riccati (CARE/DARE)

Nuevos resolvedores para ecuaciones algebraicas de Riccati continuas y discretas (CARE y DARE) que permiten aplicar técnicas más avanzadas a problemas de diseño de control. Estos resolvedores facilitan poder diseñar e implementar rápidamente controladores sofisticados, como los utilizados en teoría de control robusto y óptimo para modelos de plantas lineales y no lineales.

Diseño de Control

La suite de herramientas de diseño de control ampliada proporciona una mayor penetración en el comportamiento dinámico del sistema.

Conectividad con MATLAB®

Maple proporciona conectividad ampliada para MATLAB®, incluyendo traducción de código, generación de código, importación y exportación de ficheros de datos, y llamadas a MATLAB® desde Maple.

Capacidades de búsqueda mejoradas

La mejora de las capacidades de búsqueda significa que las búsquedas del sistema de ayuda devuelven resultados más significativos más rápidamente, así que el usuario puede obtener la información que necesita más rápidamente.

Resolución de más problemas con mayor profundidad y amplitud de las matemáticas para aplicaciones de ingeniería

Maple 14 da todavía más herramientas matemáticas para soportar tus aplicaciones de ingeniería.

Rendimiento mejorado que permite encontrar soluciones más rápidas y manejar problemas incluso más grandes

Las mejoras de rendimiento en Maple 14 resultan en incrementos de velocidad tanto para las rutinas de Maple como para su propio código, así que se encuentran las soluciones más rápidamente y se pueden tratar problemas más grandes.

Nuevas herramientas y recursos mejorados para el entorno de trabajo

Las funcionalidades añadidas en Maple 14 mejoran el entorno de trabajo para la exploración interactiva, la creación de documentación y la construcción de soluciones programáticas. 
