Genero: Thriller
Nacionalidad: USA
Director: Martin Kitrosser
Actores: William Katt,Michele Greene,Roxana Zal,Mimi Craven,Peggy McCay,Whip Hubley,Gabrielle Boni,Ruth Manning,Lindsay Ridgeway,Madison Mason,Freda Foh Shen,Christopher Kriesa,Sarah Long
Productor: Richard Brandes,Pierre David
Guion: Steve Pesce
Calificacion moral: No recom. menores de 13 años
Duracion: 92 minutos.

Sinopsis:
Jody, una niña que ha caducado por varias familias adoptivas, tiene verdadera obsesion por la delicia familiar y por no ser abandonada. Cuando los padres adoptivos con los que vive empiezan a tener problemas matrimoniales, no dudara en desgastar a todas las personas que ella considera culpables de la situacion.