Director: Mario Salieri
Actores: Venere Bianca, Bambola, Veronica Carso, Joe Calzone, Remigio Zampa, Greg Centauro, Lorenzo Micoli, Frank Loma, Uma, Melinda Berenson
Duración: 70 min.
Tamaño: 696 MB
Idioma: Español
Formato: avi


Tres nuevas historias de Salieri. La primera es un thriller sexual en el que un hombre decide hacer pasar a su esposa por un auténtico infierno con tal de conseguir lo que quiere: dinero y sexo... pero no precisamente con ella. La segunda historia es la de una mujer que se casa por dinero, hipotecando así su preciada libertad. Con el tiempo logrará llegar a un acuerdo con su marido. Ella le sirve a su mujer amiga en bandeja y él le da toda una noche para que de rienda suelta a sus más oscuros deseos.
La tercera y última historia es la de dos mujeres que deciden revelarse ante la falta de atención que les prestan sus maridos, demasiado ocupados con su trabajo. Si ellos no tienen tiempo para ellas ya encontrarán a otros que si lo tengan