Aquí tiene 350 recetas del Método Dukan.



Partiendo del principio que la primera causa de fracaso de un régimen es la frustración, el Dr. Dukan la combate en tres frentes: Libre acceso, sin límite de cantidad, a sus 100 alimentos; variedad en las recetas y creatividad culinaria; placer en la mesa. ¡Va a ser difícil resistirse al Pollo Tandoori, al tártaro de atún y dorada, a la torta a la canela y a la legendaria torta Dukan!
Únase a los más de 13 millones de personas en todo el mundo que ya han adelgazado con el Método Dukan.

350 apetitosas recetas que prueban que régimen puede rimar con placer
100 alimentos Dukan que pueden combinarse a voluntad