Vi möter Becca och Howie mitt i den uppslitande sorgen, åtta månader efter att deras fyraåriga son Danny omkommit i en bilolycka. Howie klamrar sig fast vid alla minnen av sonen medan Becca tröttnar på all sorgknarkande gruppterapi, vägrar lyssna på sin mammas råd och blir ovän med familjens hund. Hon känner att hon måste sälja huset och skynda vidare. Med precis skärpa skildrars Beccas och Howies sorgearbete med varm och säregen humor och den största tragedin på ett sätt du aldrig kunnat tänka dig.

Shareitall.se