Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                       
http://www.tonytorrent.com

The Walking Dead contará con un estreno mundial simultáneo gracias a Fox International Chanels. Concretamente llegará a más de 120 países.

La segunda temporada de The Walking Dead contará con un total de 13 episodios, cuyo rodaje se encuentra en marcha en Atlanta (Estados Unidos).

Basada en el cómic homónimo creado por Robert Kirkman, The Walking Dead retomará esta temporada los personajes claves de esta historia de supervivencia, que ha logrado conquistar por igual a la crítica como a las audiencias de todo el mundo, un éxito que ha sentado precedente y que ha concentrado una enorme expectación alrededor del rodaje de los nuevos episodios.

Entre las novedades ya anunciadas por el propio Robert Kirkman, en una entrevista exclusiva concedida al inicio del rodaje, la segunda temporada se alejará de los entornos urbanos para adentrarse más en el bosque, con más secuencias filmadas en carreteras comarcales y en campo abierto que mostrarán lo dura que puede ser la situación de los protagonistas si están lejos de un centro urbano.

Otro de los cambios respecto a la primera temporada es el número de episodios. Si en la primera entrega tuvo sólo seis, en esta ocasión la serie se extenderá a 13 capítulos.

Además de Robert Kirkman como guionista, los nuevos episodios de The Walking Dead repiten el equipo creativo de su primera entrega: el realizador Frank Darabont (tres veces nominado al Oscar y autor, entre otras, de las películas Cadena perpetua y La Milla Verde) al frente del equipo creativo y responsable del guión de la mayor parte de los nuevos episodios, y la veterana productora Gale Anne Hurd, una de las primeras mujeres al frente de películas de gran presupuesto en Hollywood como Terminator, Alien, Armageddon, El Increíble Hulk.

Por lo que respecta a los personajes, la segunda entrega de The Walking Dead nos reencontrará de nuevo con todos sus protagonistas, encabezados por Andrew Lincoln, de nuevo en la piel del sherifff Rick Grimes. Además, Sarah Wayne Callies da vida a su mujer, Lori Grimes; Jon Bernthal encarna a Shane Walsh, policía y antiguo compañero de patrulla de Grimes, que además ha tenido una aventura con Lori cuando pensaban que Rick estaba muerto; Laurie Holden interpreta a Andrea, que ahora tiene que sobrevivir tras la pérdida de su hermana y, entre otros, Jeffrey DeMunn, un habitual de todas las películas de Frank Darabont, da vida a Dave Holberth, el más senior del grupo de supervivientes