Chuck Versus the Cliffhanger
Säsong 4 Avsnitt 24

Sarah svävar mellan liv och död efter att Vivian Volkoff försökt döda henne med vapnet som kallas Nordmannen. Hennes enda chans är ett motgift som Alexei Vokoff en gång skapade och som finns djupt ner i Volkoff Industries laboratorium i Moskva.

Avslöjandet av att Alexei Volkoff i själva verket är Agent X, skapad av MI6 och CIA under det kalla krigets dagar, väcker onda krafter till liv och Chuck finner sig fångad mellan två fiender.

Tiden rinner ut för Sarah, och Chucks enda chans att rädda hennes liv är att gå på anfall, aldrig tveka och aldrig förlora hoppet om att godheten finns i oss alla.

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
