Lost Season 2 (DVD 6):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, Spanish, French
Ondertiteling: English, Spanish, French, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish, Icelandic
Menu: yes
Extra's: Yes
Covers: Yes


Nederlands:

Verscheidene nieuwe personages, zoals Ana-Lucia Cortez, Libby en de Afrikaanse Mr. Eko doen hun intrede wanneer blijkt dat er op een andere plaats op het eiland eveneens overlevenden zijn uit het staartgedeelte van het vliegtuig. Ook het Dharma-initiatief (The Dharma Initiative) en de financierder The Hanso Foundation doen hun intrede. Zij zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor de mysterieuze gebeurtenissen op het eiland. In één van de bunkers van 'The Dharma Initiative' vinden zij een film waarin uitleg wordt gegeven wat ze moeten doen om 'de wereld te redden'. Mr.Eko vindt nog een stukje film dat ertussenuit is geknipt waarin de losties zien dat ze met de computer niet mogen communiceren met de buitenwereld. John Locke begint te twijfelen over de knop waar ze om de 108 minuten op moesten drukken na het intikken van een code. Aan het einde van het seizoen drukt hij de knop niet in en ontstaat er een magnetisch veld door de overbelaste elektromagneet, die om de 108 minuten ontladen moet worden. De bunker implodeert waarbij de lucht paars wordt en de hele bunker wordt vernield.


Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 6 (Seizoen 2)

2-21 (46) "Questionmark" Mr. Eko Deran Sarafian Damon Lindelof & Carlton Cuse  10 mei 2006 
Het vraagteken wijst er niet op dat de titel van deze aflevering onbekend is: het vraagteken is de titel van deze aflevering ("the question mark"). 
We krijgen deze keer weer flashbacks te zien van Mr. Eko. We leren, dat hij in Australië aan het werk was als priester. Hij moet onderzoek doen naar paranormale dingen en kwam zo in contact met de dochter van de paragnost die Claire destijds op vlucht 815 stuurde. Ondertussen, op het eiland, krijgt Mr. Eko een rare droom, waarin hem wordt verteld door zijn overleden broer Yemi, dat hij met Locke op zoek moet gaan naar het vraagteken. Dit is het vraagteken wat op de kaart op de muur van de bunker stond in de aflevering "Lockedown". Samen gaan ze op zoek en hun zoektocht leidt hen weer naar het Nigeriaanse drugsvliegtuigje. Locke raakt steeds meer het vertrouwen in het eiland kwijt en denkt terug aan zijn tocht met Boone en zijn droom die tot de dood van Boone leidde. Eko zet door en klimt opnieuw tegen de rots omhoog waar Boone vanaf viel. Daar ontdekt hij het vraagteken onder het vliegtuigje. Samen met Locke duwt hij het vliegtuigje aan de kant en daar ontdekken ze een nieuw luik.

Dit luik zorgt er voor dat Locke al zijn geloof in het eiland verliest en dat Eko een nieuwe missie vindt. Het indrukken van de code in de hatch...  


2-22 (47) "Three minutes" Michael Stephen Williams Edward Kitsis & Adam Horowitz  17 mei 2006 
Deze aflevering laat ons flashbacks van Michael zien toen hij op zoek was naar Walt. 
We leren dat Michael inderdaad de "Others" heeft gevonden en werd meegenomen naar hun kamp. Daar krijgt hij 3 minuten de tijd om met Walt te praten. Walt waarschuwt Michael dat de "Others" niet zijn, zoals ze zich voordoen. Een vrouw van de "Others" hoort Michael uit over Walt en zijn krachten. Er wordt verteld dat Michael zijn zoon terug krijgt als hij een opdracht uitvoert voor de "Others". Op het eiland vindt de begrafenis plaats van Libby en Ana-Lucia. De losties horen dat Michael terug is, maar worden daarnaast meteen geconfronteerd met de twee overleden losties. Er moet actie worden ondernomen. Jack wil naar het kamp van de "Others" om Walt terug te halen en wraak te nemen op de twee overleden losties. Maar Michael wil deze queeste zelf onder controle hebben om andere redenen. Hij wil per se samen met Kate, Jack, Hurley en Sawyer naar de "Others". Sayid wil mee, maar wordt door Michael tegengehouden.

Sayid ruikt onraad en bespreekt dit met Jack. Michael is veranderd. Wat is zijn verborgen agenda?  


2-23 & 2-24 (48-49) "Live Together, Die Alone (1 en 2)" Desmond Jack Bender Carlton Cuse & Damon Lindelof  24 mei 2006 
Een zeilboot arriveert op het eiland en iedereen hoopt op redding. Jammer genoeg is niets minder waar, want al snel blijkt dat het de boot van Desmond is. 
Na weken rondzeilen op weg naar Fiji is Desmond nog niet verder geraakt dan de kustlijn waar de Losties al bijna 2 maanden vertoeven. Gedurende de episode krijgen we de geschiedenis van Desmond te zien en komen we te weten, waarom hij mee deed aan een race rond de wereld. Tijdens deze reis ontmoeten we Kelvin, de vorige partner van Desmond. Met behulp van de boot beslist Sayid de noordkant van het eiland te verkennen vooraleer Jack, Kate, Sawyer, Hurley en Michael daar aankomen. Onderweg komen hij, Sun en Jin een vreemd standbeeld tegen. Tijdens de trip naar de andere kant van het eiland, komt de waarheid over Michael aan het licht. Locke wil koste wat het kost Mr. Eko overtuigen niet meer op de knop te duwen, maar dit lukt hem alleen met de hulp van Desmond, die een leuk trucje achter de hand heeft... Sayid arriveert in het kamp van de "Others", maar daar staat een grote verrassing voor hem te wachten. Het kamp is totaal uitgestorven, en een tweede Dharma-bunker die zich er zou bevinden is slechts een illusie, achter de deur met het Dharma-logo is enkel een rotswand te vinden. In het midden ontdekken de 5 Losties, die onderweg zijn naar de "Others" een grote berg tubes, met daarin schriften die vol staan met handgeschreven logboeken. Wanneer blijkt, dat de groep niet onderweg is naar het kamp van de "Others", worden ze gevangengenomen. Terwijl Desmond en Locke in het luik wachten op het aflopen van de timer, proberen Charlie en Mr. Eko de deur op te blazen met behulp van dynamiet. Dit loopt niet volledig zoals gepland. Het geheim van de onzichtbare kaart wordt iets verduidelijkt en we komen te weten, dat er een failsafe is voor het geval de code niet ingedrukt kan worden. Na het bestuderen van de outprint uit het Pearl-station, ontdekt Desmond het mogelijke mysterie achter het neerstorten van het vliegtuig. Exact op de dag dat Desmond niet op tijd de knop kon indrukken en er een zwaar magnetisch veld ontstond, stortte het vliegtuig neer. Desmond vermoedt dat het vliegtuig neerstortte door de aantrekkingskracht van het magnetisch veld. Hierdoor verliest hij alle vertrouwen in de theorie van Locke en is hij ervan overtuigd, dat de knop ingedrukt moet worden. Locke gooit de computer kapot zodat het onmogelijk is om de knop nog in te drukken. De klok telt af naar nul, waarna de hiërogliefen verschijnen. Dan begint de bunker hevig te schudden en wordt er een magnetisch veld op gang gebracht. De lucht rondom het eiland krijgt een violette kleur, terwijl een oorverdovend geluid klinkt. Desmond moet een sleutel gebruiken om het magnetisch veld te stoppen, terwijl Locke opmerkt dat hij fout zat over het idee dat alles een experiment was. Het is onduidelijk of de twee het overleefd hebben. Weer terug bij Pala Ferry, komen we te weten dat Henry meer macht heeft dan dat hij heeft laten merken. Michael en Walt mogen samen met de boot van het eiland vertrekken naar een onbekende locatie en Hurley mag terugkeren naar het kamp met de boodschap, dat niemand ooit op zoek mag gaan naar het kamp van de "Others".

De aflevering eindigt met een scène die lijkt plaats te vinden op een poolonderzoekscentrum. Twee Portugeessprekenden worden opgeschrikt door een signaal dat de computer afgeeft: ">/ 7418880 Electromagnetic Anomaly Detected". Een van hen belt op naar Penelope Widmore, de vriendin van Desmond, om te zeggen dat ze "het" hebben gevonden.  
