Calidad del video: HD Rip
Peso: 2150 mb
Idioma del audio: Español España

La Mascara de Cristal nos cuenta la historia de Helena, una chica que trabaja en el circo de su familia pero que sueña, aunque parezca extraño, con abandonarlo y llevar una vida normal. Pero en lugar de ello, de repente, aparece sumida en un extraño viaje por las Tierras Oscuras, un paisaje fantastico habitado por gigantes, pajaros mono y peligrosas esfinges. Helena debera encontrar la Mascara de Cristal, un objeto cuyo enorme poder es su unica esperanza para escapar de las Tierras Oscuras, despertar a la Reina de la Luz y volver a casa.


Nos vemos por TorrentSpain