Eric Sahlström, född 1912, död 1986, var en svensk nyckelharpist och riksspelman från Tobo i norra Uppland. Han var far till Sonia Sahlström.

Sahlström vann allmän aktning för sitt musicerande i en tid då spelmansmusiken ännu inte var en etablerad konstform. Han anlitades av Bo Nilson 1962 för att spela i ett nyskrivet verk vid Venedigbiennalen. Sahlström mottog 1968 Samfundet för hembygdsvårds stora medalj av Gustaf VI Adolf och samma år Kungliga Musikaliska Akademiens medalj För tonkonstens främjande och bevarande, och tilldelades 1976 konstnärslön för konstnärlig verksamhet av hög kvalitet och stor betydelse för svenskt kulturliv, som den förste spelmannen att erhålla utmärkelsen.

Eric Sahlström är en av de som bidragit mest till nyckelharpans renässans i modern tid. Instrumentet fanns visserligen kvar och trakterades av en handfull spelmän i Uppland. Som konstruktör och instrumentbyggare vidareutvecklade Eric Sahlström instrumentet till den så kallade kromatiska nyckelharpan vilken går att spela i alla tonarter. Han komponerade även ett stort antal spelmanslåtar. Bland de mest kända kan nämnas valsen Spelmansglädje, samt polskorna Stormyren och Hardrevet. (wikipedia)

- - -

Eric Sahlström - Spelmanslåtar från Uppland 1969
(Bromma Sonet 1995)

 1. Hellstedts brudmarsch. 
 2. Polska i g-moll efter Gelotte. 
 3. Polska i C-dur efter Styfberg. 
 4. Polska i G-dur efter August Bolin. 
 5. Polska i D-dur efter Lars Sahlström. 
 6. Lärkan, polska i G-dur efter Byss-Kalle. 
 7. Polska i C-dur efter August Bolin. 
 8. Isbrytaren, polska i G-dur efter Byss-Kalle. 
 9. Polska i F-dur efter Lars Sahlström. 
10. Brännvinslåten efter Gås-Anders. 
11. Gammelgrens polska. 
12. Näcken och Sko-Ella, polska i D-dur. 
13. Vals i C-dur efter Anders Sahlström. 
14. Vals i F-dur efter Styfberg. 
15. Vals i C-dur efter Lars Sahlström. 
16. Vals i C-dur från Lövstabruk. 
17. Tegelsmoravalsen efter Gustav Jansson. 
18. Dannmakarn, vals i C-dur. 
19. Brudmarsch efter Gås-Anders


Eric Sahlström, nyckelharpa
Gösta Sandström, nyckelharpa
