 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/35/56/29/18465102.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Walt Disney, David Hand
Acteurs : Frank Baujin, Bernard Alane, Aurélia Bruno, Jean-François Duhamel, Gérard Hernandez
Genre : Animation
Durée : 1h8min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 1942
Titre Original : Bambi

Le jeune faon Bambi, après la mort de sa mère tuée par un chasseur, doit apprendre à survivre seul dans la forêt. Il trouve bientôt un jeune compagnon, le lapin Panpan, aussi malicieux et débrouillard que Bambi est maladroit et pataud.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD