                                   Blitz 2011


Kriminalaren Tom Brant är en modern Dirty Harry som föredrar att göra saker på sitt alldeles egna sätt. Därför blir det något av en prövning när han träffar sin nya partner, den homosexuelle Porter Nash, perfekt spelad av Paddy Considine. Saken blir definitivt inte bättre av att det något omaka paret tvingas samarbeta intimt i den fartfyllda jakten på polismördaren ”Blitz” som härjar i London. Det är gasen i botten i regissören Elliott Lesters intelligenta actionthriller Blitz där den stora frågan är: Vem jagar vem? 



Skådespelare: Jason Statham, Paddy Considine, Aidan Gillen, David Morrissey, Luke Evans, Zawe Ashton

Genre: Action, Thriller, Kriminal

Speltid: 1 tim 33 min

Regissör: Elliott Lester



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!