En helt genial tegnefilm serie. Jeg husket jeg ELSKET denne selv som barn. Denne MÅ prøves;-)

Robban




•Hvordan skal man lære en gartner at moldvarper er helt nyttige, små kryp? Og hva i all verden kan skje med en moldvarp i byen? Dette får man vite når man blir kjent med Moldvarpen og vennene hans. Her er episoder " "Moldvarpen og TV-en", "Moldvarpen og bilen", "Moldvarpen og tyggisen", "Moldvarpen og telefonen", "Moldvarpen og fyrstikkene", "Moldvarpen som urmaker" og "Moldvarpen som fotograf". Disse filmene ble ofte vist på NRK Barne-TV på 80-tallet . 