Olyckssyster är Lisa Ekdahls sjunde studioalbum och hennes första svenskspråkiga platta på nästan 8 år. För produktionen av plattan står artistkollegan Lars Winnerbäck, ett val av producent som tydligt avspeglar sig i albumet. Här finns en melankolisk, dynamisk och lågmäld storstadskänsla som delvis innebär nya vägar för Ekdahl. Men gamla vänner av hennes musik kan ändå vara lugna, här finns också mycket av den flyhänta lek med ord och melodier som blivit hennes signum. (ginza)

- - -

Lisa Ekdahl - Olyckssyster 2004
(Solna RCA/BMG Sweden)

 1. Om jag snubblat efter vägen
 2. Dom band som binder mig
 3. Olyckssyster
 4. Främmande fågel
 5. Hos dig är allt begärligt
 6. Natten skyddar dom älskande
 7. Den stora ensamheten
 8. Jag tar vara på vattnet då åskan går
 9. Hon förtjänar hela himlen
10. Det bästa vaccinet
11. Gitarren i knät
