Milton (Nicolas Cage), kovaluinen rikoksentekijä, on murtautunut ulos helvetistä viimeistä pelastumisen mahdollisuutta varten.

Miltonin aikeena on pysäyttää raakamainen kultti, joka on uhraamassa hänen vauvansa täyden kuun aikana, kolmen päivän kuluttua.

Tässä tehtävässä Miltonia auttaa Piper (Amber Heard) – nuori, seksikäs tarjoilijatar - joka vapauttaa mukaan myös entisen poikaystävänsä muskeliauton.

Kaksikon täytyy jäljittää kultin kuolettava johtaja, Jonah King (Billy Burke), joka uskoo kohtalonsa olevan käyttää vauvaa vapauttamaan helvetti maan päälle.

Polttoaineenaan korkea oktaani ja puhdas raivo, Miltonin tulee käyttää vihaansa ylittääkseen kaikki inhimilliset kykynsä ja ansaitakseen pelastuksensa.