Description
Award-winning musical set in pre-war Berlin, based on the book 'Goodbye To 
Berlin' by Christopher Isherwood. Sally Bowles is an American singer who falls 
in love with Brian who is bi-sexual...

Technical Details
Region: 2
Year 1972
Screen 4:3 (1.33:1)
Languages English - Dolby Digital (2.0)
Dubbed Languages: Spanish 
Subtitles: Dutch\English\Swedish\Spanish\Catalan
Duration 2 hours and 3 minutes (approx)
Genre: Musicals
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Bob Fosse
Actors: Fritz Wepper, Helmut Griem, Joel Grey, Liza Minnelli, 
Marisa Berenson, Michael York   

7,8/10 
http://www.imdb.com/title/tt0068327/

Cabaret [1972 PAL DVD][En.Es Multisubs[5] 

Brian Roberts är en engelsk språkstudent som i början av 30-talet kommer till det 
dekadenta Berlin. Där hyr han in sig på ett pensionat och blir granne med amerikanskan 
Sally Bowles. Sally är sångerska på den populära nattklubben Kit Kat Klub – som hon 
hoppas ska fungera som språngbräda till den filmkarriär hon drömmer om. Stämningen 
i Berlin är hektisk och nästan overklig. Inne på Kit Kat Klub råder ett pulserande 
och bekymmersfritt nattliv, men utanför de gungande väggarna växer sig nazistpartiet 
allt starkare och kastar sin mörka skugga över staden. Svartklädda ligister drar 
fram genom Berlins gator, och alla som inte böjer sig för nazisternas makt är i 
fara. Men Brian är för upptagen av att njuta av livet tillsammans med Sally för att 
upptäcka varningssignalerna. Och på Kit Kat Klub finns det inga problem. De hänger 
man av sig i garderoben.

Fakta
Ljud: Stereo  
Bild: 4:3 (1.33:1)  
Språk: Engelska  
Längd: 123  
Text: Svenska, Engelska, Spanska, Holländska
Kategori: Musikal  
Releasedatum: 2001-01-01  
Originaltitel: Cabaret  
Region: 2 (Europa)  
Regissör: Bob Fosse     
Inspelningsår: 1972  
Åldersgräns: 15 år  
Skådespelare: Fritz Wepper, Helmut Griem, Joel Grey, Liza Minnelli, 
Marisa Berenson, Michael York   
