Hop (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1411704/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72170

geregisseerd door Tim Hill
met James Marsden, Kaley Cuoco en de stem van Russell Brand

In Hop gaat de paashaas met pensioen. Zijn 17-jarige zoon E.B. (de afkorting van Easter Bunny) krijgt 
de verantwoordelijkheid over de chocoladeproductie op Paaseiland. Omdat E.B. liever een rockster 
wil worden, vlucht hij naar de mensenwereld. Hij komt terecht in Hollywood waar hij vriendschap 
sluit met de 20-jarige Fred en wonderlijke avonturen beleeft. Intussen ontstaat er op Paaseiland 
een strijd om de macht tussen de kuikens en de konijnenhulpjes van de Paashaas.

E.B., the Easter Bunny's teenage son, heads to Hollywood, determined to become a drummer in a 
rock 'n' roll band. In LA, he's taken in by Fred after the out-of-work slacker hits E.B. with his car.

Vanaf 2 augustus te huur

Vanaf 4 augustus te koop op Blu-Ray

Source: etm-hop-dvdr
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Biteme en Suurtje: bedankt allebei!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

