Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 - 8 Online: Si
Género: Acción, shooter
Video: R.Free
Idiomas: Español

Resumen:
Zona de Guerra –Historia-
Conscientes de que la trama de Army of Two fue inmisericordemente machacada por ciertos sectores que estiman que el género de la acción necesita de mejores guiones -en 3DJuegos consideramos en su momento su historia como meramente rutinaria-, los chicos de EA Montreal se han “puesto las pilas” en términos de argumento consiguiendo convertir a The 40th Day en un título con una premisa atractiva y que implicará al jugador a pesar de seguir sin ser gran cosa.

Si no tenemos muy fresco el primer videojuego de las series es difícil recordar de qué trataba, puesto que su guión iba dando bandazos en un algo torpe conglomerado de traiciones, corporaciones de mercenarios e intentos terroristas que se desarrollaba en un período de tiempo muy largo. La segunda entrega está mucho más focalizada en un tiempo y un lugar concretos, ofreciendo una localización memorable como escenario de fondo, y contando a sus espaldas con una historia mucho más sugestiva.

Ríos y Salem se encuentran realizando un trabajo en Shangai para su propia agencia, recientemente fundada, cuando el infierno se desata. Una catástrofe de proporciones épicas y de causas poco probablemente atribuibles a la naturaleza azota la ciudad convirtiéndola en una auténtica Zona Cero, y dejando a nuestros dos héroes en mitad de este territorio demencial.

Viajaremos a Shangai para hacer un encargo rutinario, pero no tardaremos en vernos envueltos en una compleja trama que superará con mucho a la del juego original.
Viajaremos a Shangai para hacer un encargo rutinario, pero no tardaremos en vernos envueltos en una compleja trama que superará con mucho a la del juego original.
No profundizaremos mucho en el argumento para no revelar innecesarios spoilers, pero sí comentaremos que las catástrofes aparentemente naturales del videojuego tienen un misterio detrás sobre el que pivota buena parte del componente de suspense de la aventura, y también podemos decir que el título se convierte en líneas generales en una descarga de adrenalina casi constante.

¿Cómo se consigue esto? “Espera lo inesperado”: Más o menos ese podría ser el mensaje que se extrapola de The 40th Day, un videojuego en el que con intervalos breves asistiremos a nuevas explosiones, derrumbamientos y diferentes acciones espectaculares apoyadas por abundantes cambios de escenario, que ayudarán a consolidar el aparatoso marco del Shangai desolado en el que nos moveremos.

Puede que en este sentido el planteamiento suene de alguna forma a rutinario una vez más, pero cuenta con suficientes giros y ganchos como para mover el interés del jugador durante toda la campaña sin realizar grandes demostraciones narrativas o aspavientos, y cumpliendo su cometido con la corrección que se le exige a un lanzamiento de estas características.

Sin embargo uno de los escasos aditivos en términos de innovación que hacen que el videojuego obtenga el aprobado en este campo se deriva precisamente del tratamiento del guión, donde un giro sorpresivo del título plantea un sistema de moral francamente interesante en el que profundizaremos más adelante.