El hombre de la mascara de hierro

Año 1998

Duración 132 min. 

Reparto  Leonardo DiCaprio, John Malkovich, Jeremy Irons, Gérard Depardieu, Gabriel Byrne, Judith Godreche, Anne Parillaud, Hugh Laurie

Género Aventuras

SINOPSIS

     1660. Francia se muere de hambre, mientras el Rey Luis XIV (Leonardo DiCaprio) mantiene un reinado de terror. Sólo "los tres mosqueteros" (Jeremy lrons, John Malkovich y Gérard Depardieu) podrán salir al rescate. Su misión: liberar a un misterioso prisionero en La Bastilla, en cuya identidad radica el secreto que podrá salvar a la nación...
