Lars Karlsson är född den 16 april 1971 i Fjärås, Hallands län. Svensk dragspelare med tonvikt på durspel och folkmusik, musikhandlare.

Karlsson, som förblivit sin hembygd trogen, började spela som 10-åring, inspirerad av mor, far och farfar, samtliga spelmän. Han är en utomordentlig durspelare med framträdanden av världsklass enligt seriösa kritiker. Lars Karlssons musikintresse är dock betydligt vidare, rockmusiken ligger honom bland annat varmt om hjärtat.

I likhet med Benny Andersson, Siljabloo Nilsson och flera kända musiker, är han gehörspelare. (wikipedia)

- - -

Lars Karlsson - Inspiration 1997
(Fjärås Karlssons musik)

 1. Rikoschettpolka
 2. Juneor
 3. 25-årsvalsen
 4. Trolldans
 5. Titano-Cajun
 6. Toe step
 7. Stilla höstvind
 8. Western polka
 9. Inspirationsmarzurka
10. Farsans marsch
11. Här é ingen 30-väg
12. Sören's polska
13. Grattisschottis
14. Smatterbandet


Lars Karlsson, dragspel
Thomas Andersson, gitarr
Göran Viksten, trummor
Anders Larsson, dragspel
