
7 klassiske episoder og 3 timer med moro! Benny Hill er unektelig en komiker med dårlig rykte, samtidig som han udiskutabelt er en av verdens mest populære underholdere. I fire årtier ble showet hans vist på tv over hele verden, med en salig blanding av farse, sketsjer og vakre damer. Respektløst og unektelig hysterisk morsomt ble showet en pioneer på en ny uanstendig og frekk form for tv-underholdning. Showet har også vært inspirasjonskilden til show som “Saturday Night Live" og “Mad TV". Benny Hill og hans talentfulle ensemble var ikke redd for å ha en kontroversiell tilnærming når de satiriserte over samfunnets tabuer. Med uanstendige sanger og ubetalige pantomimer, samt lettsindig humor ble Bennys selvtilfredse og vanvittige påfunn, støttet av barmfagre og lettkledde kvinner, møtt av en flom av ubehersket latter verden over. The Benny Hill Show vant British Academys Best Comedy Show Award (BAFTA) og ble nominert til to Emmy!



Besök *--| NorskBits . com |--* för mer filmer och serier!