Arthur (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1334512/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69721

geregisseerd door Jason Winer
met Russell Brand, Jennifer Garner en Nick Nolte

Arthur is een onverantwoordelijke charmeur die altijd op twee dingen heeft kunnen rekenen: zijn 
oneindige fortuin en het gezonde verstand van zijn eeuwig trouwe ‘nanny’ Hobson (Helen Mirren), 
die hem altijd uit de problemen houdt. Nu staat hij voor zijn grootste uitdaging; hij moet kiezen 
tussen een gearrangeerd huwelijk met de ambitieuze zakenvrouw Susan (Jennifer Garner) of een 
onzekere toekomst met Naomi (Greta Gerwig) de vrouw waar hij echt van houdt. Gaat hij voor zijn 
buitensporige luxe levensstijl of voor het enige dat geld niet kan kopen: echte liefde.

A drunken playboy stands to lose a wealthy inheritance when he falls for a woman his family doesn't 
like.

Vanaf 14 september te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 889  Kbit/s
Width & Height:  544 x 304
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

