Harry Potter à l'école des sorciers
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_3920.jpg


Réalisateur : Chris Columbus
Avec : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Ian Hart, Maggie Smith, Alan Rickman
Genre : Jeunesse
Durée : 2H32mn
Date de sortie : le 05 Décembre 2001
Année de production : 2001
Titre Original : HARRY POTTER AND THE SORCERER'S STONE (Grande-Bretagne)
Distributeur : Warner Home Vidéo

Orphelin, Harry Potter a été recueilli en bas âge par sa tante Pétunia et son oncle Vernon Dursley, deux abominables créatures qui, depuis dix ans, prennent un malin plaisir à l'humilier, le houspiller et le malmener. Contraint de se nourrir de restes et de dormir dans un placard infesté d'araignées, le malheureux est en butte à l'hostilité de son cousin Dudley, obèse imbécile qui ne manque pas une occasion de le rouer de coups.
Harry ne s'attend pas à recevoir le moindre cadeau pour ses onze ans, et pourtant cette année-là, une lettre lui parvient, mystérieuse à souhait, écrite à l'aide d'une encre inconnue et livrée… par un hibou. Horrifié, son oncle détruit aussitôt la missive, mais une autre arrive dès le lendemain, accompagnée du même volatile incongru, et les envois se succèdent sans discontinuer au fil des jours, jusqu'à ce que Vernon, excédé, entraîne toute la famille dans un lieu coupé du monde et se claquemure avec elle dans une cabane. Vain subterfuge ! Un géant échévelé du nom de Hagrid force la porte et passe un monumental "savon" aux Dursley pour avoir détruit les lettres adressées à leur neveu et, plus grave encore, pour lui avoir dissimulé qu'il était… UN SORCIER !

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et la chambre des secret
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_5334.jpg


Réalisateur : Chris Columbus
Avec : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson
Genre : Fantastique, Jeunesse
Durée : 2H40mn
Date de sortie : le 04 Décembre 2002
Titre Original : HARRY POTTER AND THE CHAMBER OF SECRETS (Grande-Bretagne)
Distributeur : Warner Home Vidéo

Au moment d’un dîner important chez Oncle Vernon, Tante Pétunia et Dudley, soirée qu’Harry est contraint de passer dans sa "chambre", Dobby, un elfe, vient voir noter apprenti sorcier. Il lui apprend que d’horribles dangers menacent l'école de Poudlard, où il ne pourra pas retourner en septembre. Harry, bien décidé à revenir à l’école pour voir ce qu’il s’y passe, entend une voix malveillante lui expliquant que la terrible chambre des secrets est à nouveau ouverte, permettant ainsi à l'héritier de Serpentard de répandre le désordre et la panique à Poudlard.
Harry, en compagnie de Ron et Hermione doivent sauver leur école…

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et le prisonnier d'Azkaban
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_14856.jpg


Réalisateur : Alfonso Cuaron
Avec : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Robbie Coltrane
Genre : Fantastique, Jeunesse
Durée : 2H20mn
Date de sortie : le 02 Juin 2004
Année de production : 2004
Titre Original : HARRY POTTER & THE PRISONER OF AZKABAN (Etats-Unis)
Distributeur : Warner Bros

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et la coupe de feu
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_32604.jpg


Réalisateur : Mike Newell
Avec : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Tom Felton
Genre : Fantastique, Jeunesse
Durée : 2H35mn
Date de sortie : le 30 Novembre 2005
Année de production : 2005
Titre Original : HARRY POTTER & THE GOBLET OF FIRE (Grande-Bretagne)
Distributeur : Warner Bros

Harry Potter, 14 ans, entre en quatrième année d'études au collège de Poudlard, où l'attendent de nouvelles épreuves. Hanté par des cauchemars qui mettent à vif sa cicatrice et la lui rendent plus douloureuse que jamais, Harry (Daniel Radcliffe) est soulagé d'échapper un temps à ces mauvais rêves en assistant à la Coupe du Monde de Quidditch aux côtés de ses amis Ron (Rupert Grint) et Hermione (Emma Watson).
Mais la fête est troublée par l'apparition dans le ciel du Masque Noir, emblème du maléfique Lord Voldemort (Ralph Fiennes), dont les Mangemorts annoncent ainsi le retour après treize ans d'absence.

Harry regagne le sanctuaire de Poudlard, où il croit pouvoir compter sur la protection de son vieux mentor, le Professeur Dumbledore (Michael Gambon). Mais les choses ne vont pas tarder à changer.
Dumbledore annonce que le collège accueillera cette année le Tournoi des Trois Sorciers, une des compétitions internationales les plus fascinantes - et les plus dangereuses - du monde de la sorcellerie. Un champion sera désigné dans chacune des trois plus grandes et plus prestigieuses écoles de sorciers pour participer à trois épreuves potentiellement mortelles. Le vainqueur remportera la très convoitée Coupe des Trois Sorciers.

Dans la Grande Salle, les élèves de Poudlard assistent avec émerveillement au défilé des filles de l'Académie Beauxbâtons et des garçons de l'Institut Durmstrang.
Le délégué du Ministère de la Magie Barty Croupton (Roger Lloyd Pack) et Dumbledore président à la sélection du champion par la Coupe de Feu magique. Celle-ci désigne successivement la superstar de Quidditch de Durmstrang, Viktor Krum (Sanislav Ianevski), l'exquise Fleur Delacour (Clémence Poésy), de Beauxbâtons, et l'as de Poudlard, Cedric Diggory (Robert Pattinson). Mais un quatrième nom sort, contre attente : Harry Potter.
Harry est bien trop jeune par entrer dans la compétition. Il proteste en vain qu'il n'a pas glissé son nom dans la Coupe de Feu et qu'il n'a aucune intention de se présenter. En vain : la décision de la Coupe est souveraine, nul ne peut s'y dérober.

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et l'ordre du Phénix
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_49115.jpg


Réalisateur : David Yates
Avec : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Imelda Staunton...
Genre : Action, Fantastique
Durée : 2H17mn
Date de sortie : le 11 Juillet 2007
Année de production : 2007
Titre Original : HARRY POTTER AND THE ORDER OF THE PHOENIX (Etats-Unis)
Distributeur : Warner Bros

A sa rentrée à Poudlard, Harry Potter découvre, dès son arrivée, que la plupart des sorciers préfèrent faire abstraction du fait que Voldemort soit revenu à la vie… De son côté, le ministre de la magie, Cornelius Fugde, craint que le vénérable Dumbledore ne mente au sujet des pouvoirs de Voldemort dans le but de prendre son poste au ministère ! Il envoie donc un nouveau professeur de défense contre les forces du mal pour garder un œil sur le directeur de l'école. Mais le professeur, Dolores Umbridge, est loin de préparer les élèves à se défendre contre le retour de Voldemort… Harry Potter décide alors de prendre les choses en main, et crée en secret, 'l'armée de Dumbledore', pour former les jeunes sorciers à la fabuleuse et terrible bataille qui se prépare…

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et le Prince de sang mêlé
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_64376.jpg

Réalisateur : David Yates
Avec : Daniel Radcliffe, Emma Watson et Rupert Grint
Genre : Fantastique, Action
Durée : 2H33mn
Date de sortie : le 15 Juillet 2009
Année de production : 2008
Titre Original : HARRY POTTER AND THE HALF-BLOOD PRINCE (Grande-Bretagne)
Distributeur : Warner Bros

Sixième et avant-dernier épisode des aventures du célèbre sorcier à lunettes. Voldemort a renforcé son emprise sur le monde des sorciers aussi bien que sur celui des Moldus, et Poudlard n’est plus un endroit sûr. Harry est d’ailleurs persuadé que le danger rôde à l’intérieur même de l’école mais Dumbledore est plus soucieux de le préparer pour la bataille finale qu’il sent approcher à grands pas. Ensemble, ils tentent de trouver le talon d’Achille de Voldemort et, à cette fin, Dumbledore fait appel au Professeur Horace Slughorn, qui détient des informations cruciales. Mais les étudiants de Poudlard doivent également faire face à un adversaire d’un genre nouveau : leurs hormones, qui les titillent dangereusement.

Ainsi Harry se sent-il de plus en plus attiré par Ginny, la petite sœur de Ron, et il n’est pas le seul : Dean Thomas en pince lui aussi pour elle. De son côté, Lavender Brown a décidé que Ron est l’homme de sa vie, au grand dam de Hermione qui, jalouse, s’efforce toutefois de ne pas montrer ses sentiments. Tandis que les flirts se multiplient, un étudiant reste à l’écart, décidé à imprimer sa marque. Une marque sanglante. Il y a de l’amour dans l’air à Poudlard mais la tragédie est au bout du chemin, et l’école des sorciers pourrait bien ne pas s’en relever.

--------------------------------------------------------------------------------

Harry Potter et Les Reliques de la Mort - 1ère partie
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_102875.jpg

Réalisateur : David Yates
Avec : Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint...
Genre : Fantastique
Durée : 2H25mn
Date de sortie : le 24 Novembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : HARRY POTTER AND THE DEATHLY HALLOWS (Grande-Bretagne)
Distributeur : Warner Bros


Harry Potter et les reliques de la mort est le septième et dernier volet de la saga Harry Potter. Un événement cinématographique qui se décline en deux longs métrages. La première partie commence avec la périlleuse mission d’Harry, Ron et Hermione qui entreprennent de retrouver et de détruire la clé de l’immortalité de Voldemort : les Horcruxes. Seuls, sans les conseils ni la protection de leurs professeurs, les trois amis doivent plus que jamais compter les uns sur les autres. Mais des forces obscures s’immiscent entre eux pour les diviser. Pendant ce temps, le monde des sorciers est devenu dangereux pour tous les ennemis du Seigneur des Ténèbres.

La guerre si longtemps crainte a commencé et les Mangemorts de Voldemort prennent le contrôle du ministère de la Magie et même de Poudlard. Ils terrorisent et arrêtent toute personne susceptible de s’opposer à eux. Une proie reste toutefois hors de leur portée, la plus précieuse aux yeux de Voldemort : Harry Potter. L’Élu devient le pourchassé, recherché par les partisans de Voldemort qui ont pour ordre de le ramener à leur maître… vivant. Le seul espoir d’Harry est de retrouver les Horcruxes avant que Voldemort ne le trouve. Dans sa quête d’indices, il découvre un conte ancien, quasiment oublié : la légende des Reliques de la Mort. Si cette légende se révélait exacte, elle pourrait donner à Voldemort le pouvoir absolu qu’il recherche.

Ce qu’Harry ne sait pas, c’est que son avenir a été décidé par son passé, le jour fatidique où il est devenu « le survivant ». Harry Potter, qui n’est décidément plus un enfant, se rapproche toujours plus de la tâche à laquelle il se prépare depuis son premier jour à Poudlard : l’ultime bataille contre Voldemort.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : HEPTALOGIE.Harry.Potter.TRUEFRENCH.DVDRIP.XVID.AC3-TFTD
Découper avec : Aucun Aucun1.png
Nombre de fichiers et tailles : 7 x 2400 Mo
Taille totale : 16,1 Go

Total du post: 16,1 Go
