Chicagopolisen Sharon Pogue (Jennifer Lopez) blir brutalt överfallen av den brottsling hon jagar. En mystisk främling, Catch (Jim Caviezel) ingriper i sista stund, avväpnar brottslingen och räddar Sharons liv. Har Sharon bara tur eller driver högre makter sitt dolda spel? Är Catch en medborgare som bara passerar och vill göra sin plikt? Eller...? 

Faktum är att Sharon och Catch har mötts tidigare, i ett mer tragiskt sammanhang. Nu blir de kära i varandra samtidigt som de avslöjar varandras hemligheter. För de flesta är Catch udda och harmlös, för andra mystisk och farlig. Sharon har själv gjort upp med sin familj på ett sätt som gör att de fortfarande, många år senare, vägrar att förlåta henne. Innan Sharon och Murphy kan ha en relation överhuvudtaget, måste de göra upp med hemligheterna i sina liv... 

Huvudrollerna i ANGEL EYES spelas av Jennifer Lopez ( ?Out of Sight?, ?The Cell?, ?Bröllopsfixaren?) och Jim Caviezel ( ?Den tunna röda linjen?). För regin svarar Luis Mandoki som gjorde ?When A Man Loves A Woman?, ?Kärleksbrev? och ?Gaby?.
