Michiel Klein Nulent - Het koekoeksei, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Michiel Klein Nulent
Pagina\'s: 220
Uitgever: Contact b.v.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Een wegens fraude ontslagen en aan lager wal geraakte boekhouder zoekt een nieuwe identiteit om weer aan de slag te kunnen. Hij heeft zijn zinnen gezet op Peter Heidelman, een man met een vrouw, twee kinderen en een geslaagde carrière. Vanuit het diepste geheim houdt hij hem en zijn gezin in de gaten. Algauw ontdekt hij dat Heidelman een dubbelleven leidt en plannen koestert om er met een minnares vandoor te gaan, voorgoed. Maar Heidelman raakt vermist na een zeiltocht en dat is het startsein waarop de boekhouder uit de schaduw treedt. Als echter blijkt dat de schipbreukeling het ongeluk heeft overleefd, moet hij bakzeil halen en zijn ambities prijsgeven.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
