Mi Experto en Vida Sana: Dejar de Fumar para NDS

¿De verdad quieres dejar de fumar, pero te falta fuerza de voluntad? Mi experto en vida sana: Dejar de fumar te trae el exitoso método de Allen Carr a un soporte interactivo, la Nintendo DS. Desarrollado junto a los expertos de Allen Carr, el juego te hace comprender todos los tópicos sobre el tabaco que te impiden dejar de fumar, a través de divertidos juegos y hechos reales explicados por expertos. Este juego te guiará ¡hasta que alcances el momento adecuado para dejar de fumar!
