 Osmos - Linux version


.: Recensione :.

Premiato all'Independent Games Festival del 2009, Osmos è un ampliamento esponenziale di quel genere di giochi in cui si impersona un essere unicellulare, ambientato in un mondo ostile dominato dalla legge naturale "mangia gli altri prima che loro mangino te".
A prima vista potrebbe sembrare il solito gioco in cui la nostra cellulina è libera di nuotare, sacrificando un po' della sua massa per spingersi "a reazione", e a noi sta controllarla in modo da mangiare le cellule più piccole ed evitare le più grandi per non essere assorbiti.
Il gioco è suddiviso in tre sezioni, ognuna molto particolare e dal gameplay che spazia dall'azione al puzzle, richiedendo attenzione, strategia e abilità al giocatore in una prova tutt'altro che facile. In ogni sezione ci sono diversi livelli e sottolivelli, ognuno dei quali richiede che venga completato il precedente per essere giocato; però si può avanzare nei livelli delle tre sezioni indipendentemente.

C'è la classica "lotta per la sopravvivenza" in cui bisogna assorbire gli organismi che vagano nel mondo fluido di Osmos, badando ad impedire che le cellule "ostili" (dotate di un'ottima IA) non diventino le più grandi della regione, rendendoci così impossibile il loro assorbimento e facendoci anzi diventare il loro pasto.

Poi c'è la sezione che ricorda, nello stile, il puzzle Qui ogni livello inizia con la nostra cellulina piccolissima immersa in un mondo quasi immobile in cui le altre "cellulone" dominano la scena. Bisogna fare un attentissimo uso delle abilità di accelerare/rallentare il tempo per fare spostamenti con precisione chirurgica e bilanciare le nostre perdite di massa con gli assorbimenti, destreggiarsi tra i minuscoli cunicoli che si aprono, spingere le altre cellule a mangiarsi l'una con l'altra... Un vero crivello.

Seppur in tutto il gioco sia la fisica l'elemento centrale, nella parte della gravità essa diventa cruciale. Verremo proiettati in una sorta di sistema solare, dove una miriade di celluline roteano attorno ad un (e anche a due!) corpo centrale. Bilanciare le spinte per "catturare" le nostre prede durante il moto, evitando di finire assorbiti dal "sole" oppure proiettati al di fuori del suo campo attrattivo è un'impresa tutt'altro che facile.

L'esperienza di gioco è innovativa, accattivante, rilassante e nevrotica al tempo stesso, è molto godibile anche grazie alle azzeccatissime atmosfere elettroniche/ambient di Loscil, Gas/High Skies, Julien Neto, Biosphere e altri. L'atmosfera della tranquilla spietatezza "biologica" del mondo di Osmos è caratterizzata da una splendida grafica e dagli ottimi effetti sonori.

Chi non ha mai giocato a questo genere di giochi troverà di certo piacevole l'esperienza di cominciare con Osmos, mentre chi è già un abitueé lo considererà un gioiellino, da avere sullo scaffale. In ogni caso nella pagina dello sviluppatore sono disponibili la demo per Win, Mac e Linux.

In questa versione completa, a differenza della demo:

    * tutti i tipi di livelli, tutti i tipi di cellule, potenziamenti, puzzle; 47 livelli in tutto, più contenuti bonus
    * generazione random di livelli di ogni tipo


.: Scheda tecnica del Gioco :.

Sistema operativo: GNU/Linux
Dimensione: 77.7 MB (circa 50 MB installato)
Versione: 1.6.0
Lingua: menu in Italiano, Inglese, Francese e Spagnolo
Genere: puzzle/azione/fisica
Sviluppatore: Hemisphere Games
Sito Ufficiale: http://www.hemispheregames.com
Data di uscita: 18/08/2009


.: Requisiti Minimi :.

Processore: 1.0 GHz
Memoria RAM: 512 MB
Scheda grafica: qualsiasi purché supporti OpenGL
Scheda sonora: qualsiasi purché supporti OpenAL


.: Note di installazione :.

E' sufficiente aprire gli archivi precompilati con un gestore di pacchetti (tipicamente Synaptic su sistemi basati su Debian). Potrebbe essere necessario avere i privilegi di root per effettuare l'installazione. Se la vostra distribuzione Linux utilizza un sistema di gestione di pacchetti basato su Debian e volete per qualche motivo utilizzare i pacchetti .rpm è consigliato utilizzare l'applicazione alien per convertire i pacchetti in .deb piuttosto che bypassare il sistema di gestione dei pacchetti.

Una volta installato il gioco dovrebbe partire senza problemi. Alcune difficoltà si potrebbero incontrare se non avete installati i driver proprietari per la vostra scheda grafica oppure se avete il gestore grafico X e non avete attivato l'estensione glx.