Zara Tellander Band är en Göteborgsbaserad grupp som funnits sedan snart 10 år tillbaka.
Bandet spelar till största del svenska och nordiska folklåtar i arrangemang av kapell-mästarinnan som lämnat stort utrymme till musikerna att sväva ut. Eftersom musikerna i bandet är aktiva, erfarna och stundtals respektlösa improvisatörer hamnar musiken ofta ganska långt från ursprungsmaterialet och det känns som bandets egna låtar.

Bandet har haft en paus sedan våren 2002 eftersom huvudpersonen Zara Tellander har turnerat med den världsberömda nycirkusen Cirque de Soleil i USA och Canada. Efter mer än 2 år på vägarna har hon bestämt sig för att komma hem och bl.a återuppta arbetet med den egna gruppen. Gruppen kommer att släppa sin debut-CD hösten 2005 på skivbolaget
Caprice Records.

Sångerskan Zara Tellander är en unik person och musiker: Utbildad sångpedagog med inriktning folklig sång på Musikhögskolan i Göteborg, 2-barnsmor och den enda svenska artist som har fått jobb hos den världsberömda nycirkusen Cirque de Soleil i USA/Canada.

Johan Björklund - trummor
Enda originalmedlemmen förutom Zara. Utbildad på Skurups Fhsk och Musikhögskolan i Göteborg. Leder egna gruppen Mess och har jobbat/jobbar med: Bohuslän Big Band, Tommy Kotter, Anglaspel, Cue Act, NU, Staffan Mossenmark m.fl.

Jakob Karlzon - piano
Tungt namn i svenska och europeiska jazzkretsar. Har givit ut 3 CD-skivor med egna trion som höjts till skyarna av pressen. Har samarbetat med en lång rad svenska och internationella artister, t.ex: Billy Cobham Lina Nyberg, Peter Asplund, Viktoria Tolstoy, Bob Berg, Kenny Wheeler, Tim Hagans, Norma Winstone, Silje Nergaard, Fredrik Lundin, Trine-Lise Vaering, Caecilie Norby, Rigmor Gustafsson, Anders Bergcrantz, Cennet Jönsson, Changes m.fl

Lisen Rylander - saxofon
Utbildad vi Skurups Fhsk och Musikhögskolan i Göteborg. Leder egen kvartett och är verksam med t.ex Anders Jormin, Daniel Lemma, Christian Jormin, Mess, Jeanette Lindström, Severy Pyysalo, Midaircondo m.fl. Spelar sedan sommaren 2004 i Cirkus Cirkörs nya föreställning 99 pc unknown

Johannes Lundberg - bas 
Utbildad vid Musikhögskolan i Göteborg. Har givit ut 2 CD-skivor med egna bandet Orca och har spelat med bl.a: Billy Cobham, Calvero, Mess, Magnus Nyström Band, Susi Hyldgaard, Trine-Lise Vaering, Lina Nyberg (hem.fyristorg.com/mess/zara)

- - -

Sången är inte gäst i jazzgenren och jazzen är inte där för att göra nåt roligt med folkmusiken. Det behövs nämligen inte. De bara lyfter varandra på ett alldeles självklart sätt, utan att söka efter effekter. Det är ju såhär det måste låta, bara.
(Märet Oman, SR P2 Mitt i musiken)

Samtidigt är detta lika mycket exotisk världsmusik som något annat.Det svenska timrade torpet är snart lika legendomspunnet och mytiskt som Calcutta eller Bollywood. Denna skiva är den gungande gryningens musik.
(Kjell Alinge, Eldorado, Sveriges Radio)

Hon blandar folk, jazz & fritt improviserande skickligt och med inlevelse till en suggestiv mix.
(Björn G Stenberg, Uppsala nya tidning)

Zara sjunger folkmusik, musikerna spelar jazz och alla är lyckliga. Kan det bli bättre? Lycklig måste också lyssnaren bli, åtminstone glad för det här är en skiva som ger glädje
(Lennart Götesson, Dalademokraten)

Folkmusikens raka sångsätt möter den svängiga jazzen och det känns som om sången berättar en historia medan musiken tolkar känslorna. En häftig upplevelse!
(Winnie Gravlund, Helsingborgs Dagblad)

Så kallade gränsöverskridanden resulterar ofta i hybridmusik som vattnar ur de genre som ska smältas samman. Det händer inte här. Nå, till vilken genre ska detta hänföras? Till bra musik. Det räcker.
(Johnny Olsson, Nya Wermlandstidningen)

- - -

Zara Tellander - Himmelens hatt  2005
(Stockholm Caprice)

 1. Stolts Margareta. 
 2. Gulle sol. 
 3. Ack, mitt skepp. 
 4. En sjöman promenerade. 
 5. Georg Sjöman. 
 6. Pip. 
 7. Allehanda ämbetshustrur. 
 8. Tobie Angel. 
 9. Katta låg. 
10. Min vilotimma ljuder.


Zara Tellander, sång
Jacob Karlzon, piano  
Lisen Rylander, saxofon 
Thomas Gunillasson, gitarr  
Johannes Lundberg, bas  
Johan Björklund, trummor

Inspelad i Nilento Studios, Kållered mars 2005.
