La historia presenta a Telmo Yáñez, hijo de un arquitecto masón que trabaja en la construcción de una iglesia en Tolosa, y cuya habilidad como imaginero le permite ingresar como aprendiz de la logia. Eso le supondrá tener que viajar a un villorrio bretón, Kerloc´h, junto a tres templarios de origen escandinavo, dado que allí se ha producido la misteriosa desaparición de varios masones en la construcción de una catedral. Un templario le revelará que las obras están siendo financiadas por la misteriosa hermandad de San Juan del Aguila, mezclada en diversos asuntos turbios. 