Robin Cook - DNA, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s: 357
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

De zoon van medisch onderzoekers Laurie Montgomery en Jack Stapleton is na lange tijd ernstig ziek te zijn geweest in volledige remissie, en Laurie pakt haar werk weer op. Ze wordt meteen geconfronteerd met de zaak van haar leven: het onderzoek naar de dood van cia-agent Kevin Markham. De resultaten van Markhams lijkschouwing geven geen uitsluitsel over zijn doodsoorzaak, en hoewel het erop lijkt dat hij is vergiftigd levert het toxicologierapport daarvoor geen bewijs. Lauries collega\'s reageren vol twijfel op haar theorie dat Markham is vermoord, maar met haar vastberadenheid weet ze haar echtgenoot te overtuigen. Het spoor leidt hen naar een groot farmaceutisch bedrijf dat bezig is met stamcelonderzoek. Jack en Laurie zetten alles op alles om de waarheid te achterhalen, maar raken verstrikt in een levensgevaarlijk web van biotechspionage.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
