La Guerra de la Lanza ha terminado, y la Oscuridad ha desaparecido. ¿O tal vez no? Porque hay quien ansía reinstaurarla en Krynn. Raistlin, el mago de los ojos como relojes de arena, quiere ser más poderoso que su Reina de la Oscuridad y propagar el Mal en el mundo. El hechicero goza de un desmesurado poder porque Fistandantilus, el archimago más perverso del orbe, se ha encarnado en él.

Sólo dos personas pueden detener a Raistlin. Una es Crysania, una bella sacerdotisa, Hija venerable de Paladine, que no tiene en cuenta la flaqueza de sus sentimientos al enfrentarse al hechicero. La otra es Caramon, quien todavía sufre por no poder proteger ya a su hermano. El guerrero debe, ante todo, aceptarse a sí mismo para luego redimir a su gemelo.


Crysania y Caramon junto al impetuoso kender, Tas, son catapultados al pasado gracias a la magia, para que vivan la reencarnación de Raistlin, y contemplen el agónico acontecimiento del Cataclismo, que hundirá la orgullosa ciudad de Istar en el fondo del Mar Sangriento.