 http://img26.imageshack.us/img26/3137/retouraulochnessdvd.jpg


Synopsis :

Beaucoup de choses se sont passées pour Tim après l’aventure au bord du Loch Ness, qui lui a permis de réunir sa famille. Sa mère est tragiquement décédée et à l’approche des grandes vacances, son père décide de l’emmener à Bornéo. Ceci n’est pas au goût de Tim qui réussit à changer la destination des billets d’avion pour l’Écosse. Là-bas, Tim découvre bientôt, dans un vieux château au bord du lac, une vieille carte en vieux celtique. Pourrait-elle révéler les secrets de Nessie, la célèbre créature du lac ?…



Réalisateur(s) : Michael Rowitz
Pays : Allemagne
Acteur(s) : Hans-Werner Meyer,Lukas Schust,Nina Kronjäger,Jasmin Schwiers,Serge Falck,Thomas Fritsch
Genre : Aventures,Fantastique
Durée : 95 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Das zweite Wunder von Loch Ness
Distribué par : Sony Pictures Home Entertainment

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 897 Kbps
Taille Du Post : 705 Mo