La propiedad de Claudia Dain.[doc][español]


Estaba hecho, se había convertido en su esposa. La esposa de un caballero silencioso y reservado al que todos apodaban “Niebla”. Todo lo que Lady Cathryn de Greneford había poseído alguna vez-castillo, tierra y súbditos- era ahora propiedad de él. Pero aún le quedaba algo por poseer…

Existía un secreto oscuro tras los muros del castillo de Greneford, algo que formaba parte de su actitud de señorita educada y complaciente, y que todos los sirvientes guardaban de manera celosa. La traición que Sir William tanto temía y que lo esperaba en su noche de bodas.

A pesar de todo, él había jurado tomar posesión de la propiedad que su rey le había concedido y estaba dispuesto a ello. Pero para lograrlo, primero tenía que conocer sus secretos y acogerla de la forma más íntima y ancestral.

Sir William es un guerrero duro y despiadado en la lucha, siempre ha sido leal al rey Henry II y lo que más anhela en la vida es tener una propiedad a su nombre. Con sus campos para cultivas sus guerreros a los que entrenar y su casa.
Ahora el Rey ha decido premiar esa lealtad otorgándole Greneford. Esta es una propiedad que lleva seis años sin hombre al frente. En ella solo viven Lady Cathryn, dueña, y algunos de los sirvientes que le quedan.
Tras muchas luchas las tierras no son más que un reflejo de lo que eran, tierras arrasadas y la casa en un estado pésimo, pero nada de esto importa mientras sea suyo.

El único requisito para que todo pase a su nombre es que se case con Cathryn.

William ha jurado tomar posesión de Greneford y todo lo que ello habita, incluso el corazón de su mujer.

Valoración:

“La propiedad” es sin duda una de las novelas que más esperaba leer de las últimas novedades publicadas.
El argumento y la portada me llamaban poderosamente la atención. Prometía (o eso pensé yo) una historia plagada de conquistas y mezcla de sentimientos. Pero no he conseguido nada de eso.

Comencemos por los protagonistas:

Lady Cathryn: es una mujer luchadora y decidida. Hace más de seis años que vive y maneja como puede Greneford en un mundo dominado por hombres donde la mujer es poco más que un estorbo. Sabe que debe acceder a la petición del Rey y aceptar que entre un hombre no solos a llevar con mano dura la propiedad sino a ella misma, a no ser que quieran morir todos de hambre.

Sir William: Con este personaje me he llevado el batacazo. Es de sobra conocido y preferimos a hombres duros que cuando se enamoren se conviertan en corderitos (solo con sus mujeres) y en este caso tenemos a un corderito desde el principio.
La autora intenta hacernos ver que William es un hombre duro, cruel y sanguinario, al que todos conocen como Niebla por su poder para matar. Sin embargo desde el primer momento nos podemos dar cuenta que William no es nada de eso. Es un buenazo, que se habrá dejado al guerrero en el campo de batalla porque en la novela no aparece, salvo contadas ocasiones que levanta la voz y frunce el ceño para que no se diga que no es un guerrero.

es una novela diferente gracias a la narración de Claudia Dain que no cae en tópicos románticos. Por otro lado la historia engancha y mucho. 
  