Pepe Pótamo es un simpático y amigable hipopótamo que viaja por el mundo y por el tiempo explorando, gracias a su globo mágico (un barco con un globo aerostático que lo eleva del suelo) acompañado de su fiel Soso. Pepe tan solo debe indicar a su barco el tiempo y el lugar y su nave le dirige allá donde el deseé.
Sin embargo cada vez que inicia una aventura, por h o por b, acaba metido en algún lío y se ve perseguido por caníbales, o por indios o por cualquier tipo de problemas.
Por fortuna Pepe tiene un arma secreta que tan solo usa cuando se ve muy apurado. Cuando sus atacantes están a punto de atraparlo, se detiene, hincha sus enormes pulmones, se gira, y abriendo sus enormes fauces, les lanza su Hipo Grito Huracanado, desatando una ventolera que barre a sus perseguidores dándole tiempo para huir en su globo.

