Följ med genom Sjumilaskogen och upplev en helt ny långfilm med Nalle Puh och alla hans vänner! Se deras härliga berättelse om våren och den sanna betydelsen av vänskap. Det är den vackraste vårdagen någonsin! Bin surrar, blommorna slår ut och Ru, Nalle Puh och Tiger är redo att gå ut i värmen och leka. Men inte Kanin, han vill att alla ska stanna inne tills vårstädningen är klar! Kan någon - eller något - få Kanin att ändra sig? Den kloka och godhjärtade Ru visar Kanin att speciella dagar faktiskt bör upplevas på ett speciellt sätt - tillsammans med goda vänner. Vårkul med Ru innehåller alla dina favoritfigurer från Sjumilaskogen, fem härliga sånger och ett värmande budskap om hur viktigt det är att bry sig om varandra. En berättelse som hela familjen kan se om och om igen. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!