Thailänsk action-komedi från 2008.
Originaltitel: SomTum.

Den snälle giganten Barney Emerald blir drogad och rånad under semestern i Pattaya.
Han blir vän med två thailändska systrar, en som kan tala engelska, 
en annan som är en Muay-Thai kick-boxare. Han stannar hos dem tills han 
får tillbaka sitt pass. Efter att ha ätit lite kryddig "somtum" på 
restaurangen som flickornas mamma har, river han stället av misstag. 
Han lovar att hitta ett sätt att tjäna pengar för att bygga upp restaurangen.
Förvecklingarna är stora under hela filmen.
Blod flödar och skrattet ligger på lur......

översättare ammi