Chuck Versus the Muuurder
Säsong 4 Avsnitt 19

CIA gör nya försök att implantera Intersekten i agenter men den här gången är det Chuck som leder projektet och han väljer ut fyra kandidater som olika sätt är lik honom själv.
Dessvärre inträffar ett mord och jakten på en kallblodig mördare tar sin början.

Ellie fortsätter att försöka förstå hennes fars forskning kring den mänskliga hjärnans inlärningsförmåga, ovetandes att hon övervakas av NSA-direktör Bentley.

Buy Mores eviga tvekamp med konkurrenten Large Mart tar sig nya proportioner där parterna inte drar sig för rent kriminella handlingar. Rent ut sagt svinaktigt, kan en del tycka.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman