Ljuden som uppstår i portgången - skrällen när en cykel slås omkull, de kvävda skriken när en kvinna dräps - studsar mellan valvets väggar i ett par sekunder. Sen blir det tyst. Det är stilla nu bortsett från fågelsången. Hon ligger på mage med ansiktet i blodspegeln. Hennes hår breder ut sig över asfalten som en gloria. Hon har inget jag längre. Nyss var hon så mycket, trodde hon, det finns inga gränser för människan, nu är hon ingenting.

I en portgång i Stockholm hittas en kvinna mördad. På Karolinska Institutet får den unga cancerforskaren Kattis Sundén ännu ett i raden av hotmejl utan avsändare, där någon kallar henne och hennes kollegor för mördare. 
Den före detta nynazisten Jens förälskar sig i djurrättsaktivisten Annie. Hon vet ingenting om Det Andra – tillvaron som han just har lämnat bakom sig. Tillsammans börjar de ett nytt liv. Men det förflutna slår skoningslöst tillbaka. 
I Harhjärta berättar Maria Küchen en spännande historia om människor som korsar varandras väg, älskar, förgör och förgörs – i en samtid där avståndet blivit så stort mellan styrande och styrda att ordet demokrati kanske håller på att tömmas på innebörd. 


Uppläsare: Sissela Kyle
Speltid:   c:a 9 tim