Det är 1939 och andra världskriget är på väg att bryta ut. Det är en tid av osäkerhet och vi får följa överklassfamiljen Keyes som är angelägna om at upprätthålla och bevara sitt sätt att leva på. Äldsta barnet Anne är en ung skådespelerska som är förälskad i UD-tjänstemannen Lawrence. Men hennes till synes perfekta liv tar en dramatisk vändning när hon snubblar över några hemliga inspelningar. När hon försöker hitta ursprunget till inspelningarna upptäcker hon mörka hemligheter som leder till att en god vän dör. När kriget bryter ut upptäcker Anne sanningen och flyr till London för att få sina misstankar bekräftade. Hon blir dock tillfångatagen och fängslad och först då går det upp för henne hur illa hon har blivit förrådd. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!