Sator är ett svenskt punkrockband från Borlänge.
Gruppen hette tidigare Sator Codex, men bytte namn till Sator 1987. 1992 fick de en Grammis för bästa hårdrocksalbum, Headquake.

Sator har kallats för Hultfreds enda husband, då de under 1980- och 1990-talen var en ständigt återkommande del av Hultsfredsfestivalen.

Sator spelade även på kickoffen på Peace & Love-festivalen i Borlänge 6 juli 2006. Sommaren 2011 är Sator inbokade på flera festivaler: 1 juli på återigen på Peace & Love, 8 juli på festivalen Putte i Parken i Karlskoga, samt 6 augusti på Way Out South i Trelleborg.

Medlemmar:
Kent Norberg - sång och gitarr
Hans Gäfvert - keyboard
Chips Kiesbye - sång och gitarr
Heikki Kiviaho - bas
Michael Solen (tidigare Olsson) - trummor
Björn Clarin - (f.d. sångare i Sator Codex).

- - -

Som sig bör kallar Sator Under the radar den bästa platta de gjort, men grejen är att de nästan har fog för påståendet. Jag har i alla fall inte hört Dalarnas stolthet lika taggade sedan Headquake.
Skivomslaget visar en gravsten, det borde istället vara en vagga. Sators åttonde fullängdare är en pånyttfödelse för ett klassiskt sound, toppat med en låtlista som håller hela vägen. Hur det låter?
Elgitarrer huggna ur granit, en överstyrd ljudbild och fem medelålders män som rusar fram som dopade pungråttor. Strålande, på min ära.
(Anders Dahlbom, expressen.se)

- - -

Sator - Under the radar  2011
(Stockholm Wild Kingdom)

 1. Your up gets me down
 2. Drive through the night
 3. STS
 4. Tonight's the night
 5. Wanted: hope and pride before I die
 6. When you lie down with dogs
 7. Under the radar
 8. The get out
 9. You've got blood on your hands
10. We're all gonna die
11. Love bells
