[table][tr][td2col]
[b][size=5]Ciência Jurídica OAB Coleção[/size][/b] [size=3][b] 
[/b][/size]
[/td2col][/tr][tr][tdrodape]Capa do Livro[/tdrodape][tdrodape]Sinopse[/tdrodape][/tr][tr][tdvtop][center][poster]http://www.cienciajuridica.com/images/stories/direitoointro3.jpg[/poster][/center][/tdvtop][tdvtop] 
Para exercer a profissão de advogado, todo bacharel precisa da aprovação no Exame de Ordem. No entanto, os índices de reprovação ultrapassam os 90% em alguns estados, e mostram que o curso preparatório é fundamental para ornar-se um advogado.
O problema é que nem sempre o estudante tem condições de se deslocar à um curso preparatório, seja pela ausência do mesmo em sua cidade, seja pela falta de tempo e incompatibilidade de horários.
Nestes casos, seria ideal um curso preparatório à disposição do aluno, sem que seja necessário seu deslocamento à outra cidade, e ainda flexível tratando-se de horários. Um curso completo, abrangendo todas as matérias, um curso objetivo, e porque não dizer ainda, com mestres altamente qualificados para ensinar?
Baseado nesta necessidade, temos o prazer de apresentar-lhes nosso curso preparatório para EXAME DA OAB!
Nosso método é totalmente inovador, onde o diferencial é a forma objetiva e segura com que o aluno assimila o conteúdo.
Os temas da graduação são vistos de maneira dinâmica, eficaz e condensada, e os tópicos de maior incidência nos exames são priorizados e revistos.
Trata-se de vídeo-aulas eloboradas com os mais eficazes recursos pedagógicos para melhor aproveitamento do tempo.
Gravado em estúdio. Com o professor em sua tela explicando cada tópico, você se sentirá em uma confortável sala de aula.
O curso tem seu corpo docente formado com o talento de quem, na prática, faz a aprovação de seus alunos, ou seja, professores de excelência na preparação para o EXAME de ORDEM de todo o país.
Para a primeira fase do Exame de Ordem são 195 vídeo-aulas, sucedidas de mais 12 de prática profissional na área escolhida pelo aluno, que complementam o curso para a segunda fase. 3 vídeo-aulas de preparação para o sucesso, dando dicas para que o aluno fique concentrado e confiante na hora da prova.
Funciona em DVD Player de mesa (doméstico) e também em qualquer computador com leitor de DVD.
Os DVDs possuem um menu interativo onde você escolhe o assunto à ser estudado, muito prático !
As aulas são todas em formato DVD. Você estará adquirindo um material sem distorção nas imagens, nem no som.
Por estar gravado em formato original de alta qualidade e resolução, cada DVD tem em média 4 horas de duração.
________________________________________________________________________________ __________

DVD 1– Aula Inaugural 4,35 GB

• Perfil dos Professores
• Vídeo Institucional Exame de Ordem
• Vídeo Institucional PEJ – Direito do Trabalho
• Preparação para o Sucesso.

DVD 2- Direito Tributário 4,35 GB

• Tributos e Espécies Tributárias
• Competência e Capacidade Tributária
• Princípios Constitucionais Tributários
• Imunidades Tributárias I e II
• Crédito Tributário
• Formas de Suspensão do Crédito Tributário
• Formas de Extinção do Crédito Tributário I e II
• Formas de Exclusão do Crédito Tributário

DVD 3- Direito Constitucional 4,35 GB

• Direitos e Garantias Constitucionais
• Nacionalidade
• Direitos Políticos
• Divisão Espacial do Poder – A organização do
Estado: A Federação
• A Organização dos Poderes: Poder Legislativo
da União I e II
• Imunidades Parlamentares

DVD 4- Direito Comercial 4,35 GB

• Empresário
• Teoria Geral das Sociedades
• Sociedade em Espécie I e II
• Títulos de Crédito
• Recuperação da Empresa
• Falência
• Contratos Mercantis
• Propriedade Industrial
• Concorrência e consumidor

DVD 5 – Direito Constitucional 4,35 GB

• Processo Legislativo Constitucional: Lei Complementar e Ordinária
• Medidas provisórias
• Poder Executivo
• Controle de constitucionalidade de leis e atos normativos
• Controle Difuso realizado pelo Poder Judiciário
• Controle de Constitucionalidade I e II

DVD 6 – Direito Administrativo – Parte I 4,35 GB

• O Regime Jurídico Administrativo
• Princípios do Regime Jurídico Administrativo – Parte I e II
• Organização Administrativa
• Ato Administrativo
• Atividades Administrativas – Parte I (Serviço público)
• Atividade Administrativas – Parte II

DVD 7 – Direito Administrativo – Parte II 4,35 GB

• Teoria Geral do Processo Administrativo Disciplinar
• Agentes Públicos
• Licitações Públicas
• Contratos Administrativos
• Intervenção do Estado na Propriedade Privada
• Bens Públicos
• Responsabilidade Civil Extracontratual do Estado
• O Controle da Legalidade da Administração Pública

DVD 8 – Direito Internacional e Legislação e Ética Profissional 4,35 GB

• Direito Internacional
• Direito Internacional e Público
• Sujeitos e Fontes de Direito Internacional Público
• Tratados
• Direitos do Estrangeiro
• Mercosul e a União Européia
• Legislação e Ética Profissional
• Estatudo da Advocacia
• Continuação da Lei 8906/94
• Código de Ética e Disciplina da OAB I e II
• Regulamento Geral do Estatuto da Advocacia e da OAB

DVD 9 – Direito do Trabalho – Parte I 4,35 GB

• História do direito do trabalho
• A CF de 1988
• Teoria geral do direito do trabalho I e II
• Contrato Individual do Trabalho
• Elementos do Contrato de Trabalho
• Sujeito do Contrato Individual de Trabalho

DVD 10 – Direito do Trabalho – Parte II 4,35 GB

• Tipos de Trabalhadores
• O Empregador
• Remuneração e Salário
• Componentes da Remuneração
• Duração do Trabalho
• Aspecto Passivo da Duração do Trabalho
• Alteração das Condições de Trabalho e Suspensão da Prestação do Trabalho
• Terminação do Contrato de Trabalho I

DVD 11 - Direito do Trabalho – Parte III

• Término do Contrato de Trabalho II e III
• Obrigações na Admissão e decorrentes da Cessão do Contrato de Emprego
• Evolução da Proteção à Relação de Emprego
• Normas Especiais de Tutela do Trabalho e Profissões Regulamentares
• Flexibilização, Terceirização e Cooperativas
• Direito Coletivo do Trabalho
• Estrutura Sindical, Conflitos Coletivos e suas Soluções

DVD 12 – Direito Processual do Trabalho – Parte I

• Estrutura e Organização da Justiça do Trabalho
• Jurisdição e Competência
• Princípios do Processo, Atos, Termos e Prazos
• Teoria Geral da Ação Trabalhista I e II
• Dissídios Individuais

DVD 13 – Direito Processual do Trabalho – Parte II

• Dissídios Individuais II e III
• Prova
• Ritos Procedimentais: Sumaríssimo e de Alçada
• Sentença, Coisa Julgada e Recursos
• Execução Trabalhista e Ações Especiais

DVD 14 – Direito Penal – Parte I

• Direito Penal - Noções Gerais
• Aplicação da Lei Penal
• Tipicidade
• Ilicitude
• Culpabilidade
• Concurso de pessoas
• Penas e suas aplicações
• Sursis, Livramento Condicional e Efeito da Condenação.

DVD 15 – Direito Penal – Parte II

• Extinção da Punibilidade
• Crimes contra a vida I e II
• Lesão Corporal
• Crimes contra a honra
• Crimes contra o patrimônio I – Furto e Roubo
• Crimes contra o patrimônio II - Extorsões
• Apropriação indébita, Estelionato e Disposições Gerais.

DVD 16 – Direito Penal – Parte III

• Crimes Sexuais
• Crimes funcionais
• Contravenções penais – Lei 3688/41
• Abuso de autoridade – Lei 4898/95
• Crime da Lei de Imprensa
• Crimes da Lei antitóxico
• Crimes hediondos
• Crimes de Tortura
• Crimes do CTB – Lei 9530/97

DVD 17 – Direito Processual Penal

• Linhas introdutórias I e II
• Inquérito Policial I e II
• Ação Penal I
• Ação Penal II – Recebimento da Inicial acusatória
• Jurisdição e Competência
• Competência Ratione Loci e Ratione Personae

DVD 18 - Direito Processual Penal

• Competência Ratione Loci II
• Prisão em Flagrante
• Prisão Preventiva e Prisão Temporária
• Liberdade Provisória
• Teoria Geral da Prova e Provas em Espécie
• Provas em espécie I e II
• Questões Prejudiciais e Procedimentos incidentais

DVD 19 – Direito Processual Penal

• Questões e Processos Incidentais
• Medidas Assecuratórias
• Procedimento comum ordinário
• O Tribunal do Júri
• Teoria Geral dos Recursos
• Apelação e Protesto por novo Júri
• Recurso em Sentido Estrito
• Hábeas Corpus
• Revisão Criminal

VD 20 – Direito Civil – Parte I

• Leis de Introdução ao Código Civil e Pessoas
• Domicílio e bens
• Fatos Jurídicos, Defeitos do Negócio Jurídico
• Simulação, Invalidade do Negócio, Ato Ilícito, Prescrição, Decadência e Prova.
• Obrigações em Geral e Modalidades
• Obrigações, Transmissão, Adimplemento e Extinção
• Obrigações, Extinção e Inadimplemento
• Obrigações e Contratos
• Contratos em Geral

DVD 21 - Direito Civil - Parte II

o Contratos em Espécie, Compra e Venda
o Contratos em Espécie I, II e III
o Direito das Coisas, Posse e Propriedade em Geral
o Aquisição da Propriedade e Direitos de Vizinhança
o Condomínio, Propriedade Resolúvel, Propriedade Fiduciária e Direitos Reais sobre Coisa Alheia
o Usufruto e Direito Reais de Garantia.

DVD 22 - Direito Civil - Parte II

o Direito de Família: Casamento Separação e divórcio
o Direito de Família: Filiação, Colocação em família substituta e Poder Familiar
o Direito de Família: Regime de Bens e União Estável
o Direito de Família: Alimentos e Tutela
o Direito de Família: Alimentos e Tutela - Sucessão
o Sucessão em geral e sucessão legítima
o Sucessão testamentária I e II

DVD 23 - Direito Processual Civil - Parte I

o Ação e Processo
o Formação, Suspensão, Extinção e Saneamento do Processo
o Competência
o Competência dos Atos Processuais e Nulidades
o Partes, Intervenção de Terceiros, Litisconsórcio
o Classificação de Litisconsórcio e Petição Inicial
o Rito Sumário
o Defesa do Réu

DVD 24 - Direito Processual Civil - Parte II
o Provas
o Recursos
o Agravos
o Apelação, Recurso Ordinário e Recurso Inominado
o Embargos Declaratórios e Embargos Infringentes
o Recurso especial e Recurso Extraordinário
o Recurso Adesivo e Ação Rescisória
o Procedimento, Juizados Especiais, Assistência Judiciária Gratuita e Preclusão

DVD 25 - Direito Processual Civil - Parte III

o Processo de Execução
o Processo de Execução I e II
o Defesa do Executado
o Processo cautelar
o Processo Cautelar - Espécies
o Procedimentos especiais
o Procedimentos Especiais I e II

DVD 26 - Prática Civil - Parte I

o Prática de Processo Civil I, II, II, IV, V e VI

DVD 27- Prática Civil - Parte II

o Prática de Processo Civil VII, VIII, IX e X
o Dicas sobre a prova escrita
o Resolução das questões

DVD 28 - Prática Penal - Parte I

o Peças Processuais na Fase policial I e II
o Peças Processuais na fase acusatória
o Peças Processuais na fase acusatória e Judicial
o Fase Recursal
o Recurso de Apelação

DVD 29- Prática Penal - Parte II

o Protesto por novo Júri e Embargos de Declaração
o Embargos infringentes e de nulidade e Ação de Revisão Criminal
o Recursos extraordinário e especial
o Recurso de Agravo em execução
o Resolução das questões I e II

DVD 30 - Prática Trabalhista - Parte I

o Reclamação Trabalhista I e II
o Defesa do Reclamado
o Defesa do Reclamado: Exceções e Reconvenção
o Recursos I e II

DVD 31- Prática Trabalhista - Parte II

o Recursos III e IV
o Ação Rescisória
o Mandado de Segurança
o Questões Prática I e II

DVD 32- Direito Processual Civil

o Execução- Noções Gerais
o Execução de Obrigação de Soma em Dinheiro
o Defesa do executado
o Prática Civil
o Prática de Processo Civil VI e VII
[/tdvtop][/tr][tr][tdrodape]Dados do Livro[/tdrodape][tdrodape]Dados do Arquivo[/tdrodape][/tr][tr][tdvtop][b]Nome do Autor: [/b] IESDE
[b]Editora: [/b] IESDE
[b]Qtd. de Páginas: [/b]160 horas
[b]Formato do Arquivo: [/b].rar
[b]Gênero: [/b]Juridico
[b]Idioma: [/b]português-br
[/tdvtop][tdvtop][b]Tamanho:[/b] 86GB
[b]Tipo de Compartilhamento:[/b]  http; 
[/tdvtop][/tr]
[tr][td2rodape]Download[/td2rodape][/tr][tr][td2col] 
[/td2col][/tr][/table]