Hollantilainen Tiësto on nyt vauhdissa Another Day At The Office dvd:llään. Dvd seuraa erityisesti Tiëston kiertue-elämää Yhdysvalloissa. Keikoilla näkyy niin klubbaajia, luusereita kuin tavallisia ihmisiäkin. Tiesto saa alati rakkaudentunnustuksia niin naisilta kuin miehiltä. 76-minuuttisen Main Featuren taustalla kuullaan paljon musiikkia erityisesti Tiëstolta mutta myös muilta Black Hole Recordingsin artisteilta.

Tiesto antaa dvd:llä itsestään erittäin hyvän ja mukavan kuvan. Dvd olisi tuskin näinkään katsottava, jos se kertoisi esimerkiksi Timo Maasista tai Paul Oakenfoldista. Another Day At The Office sopii kuitenkin vain ja ainoastaan Tiëston todellisille faneille. Muut tuskin saavat sitä juuri mitään irti, koska musiikkikin on eräällä tavalla sivuosassa Tiëston persoonan takana. Samat musiikit kuuntelee mieluummin levyltä ilman kuvallista häiriötä ja näin Another Day At The Office jää hyvin kertakäyttöiseksi dvd:ksi. Musiikillista plussaa kuitenkin siitä, että dvd:llä kuullaan paljon mestariteosta Flight 643. Yksi kysymys jäi kuitenkin dvd:n jälkeen mieleen: kuinkahan moni dvd:n keikoilla olevista ihmisistä luulee, että Tiesto soittaa vain omaa musiikkiaan... 