Dokumentären om Lasermannen är ett psykologiskt porträtt av Wolfgang Zaugg, alias John Stannerman, alias John Ausonius. Från uppväxten i den nybyggda folkhemsidyllen Vällingby, via livet som framgångsrik börsmäklare och yuppie till rasistisk seriemördare. - Världen består av 99 procent laglydiga människor. Jag är en del av den världen, inte den procenten som är kriminell. Så kommenterar John Ausonius, "Lasermannen", sig själv i dokumentären. Idag sitter Ausonius på Kumlas specialenhet för livstidsfångar dömd för ett mord och nio mordförsök. Att han upplever sig som laglydig och har svårt att förstå sina egna handlingar, säger något om den dubbelnatur som rullas upp inför tittarnas ögon. Filmen baseras bland annat på Gellert Tamas intervjuer med Ausonius efter hans erkännande 2001 och samtal med personer som känt honom under olika skeden av hans liv. John Ausonius berättar både om sitt privatliv och sin kriminella bana. Tittaren får bekanta sig med en komplex personlighet som rör sig mellan ytterligheter. Från att ha varit en exemplarisk skolelev börjar han få psykiska problem i samband med faderns död och döms för flera misshandelsfall. Efter en tid som hemlös lever han lyxliv under börsyran i slutet på 1980-talet. För att finansiera sitt spelmissbruk börjar han råna banker. I början av 1990-talet, när en våg av främlingsfientlighet slår över Sverige, utför Ausonius en serie mordförsök som saknar motstycke i svensk kriminalhistoria. Inom loppet av några veckor kring årsskiftet 1991-92 försöker han mörda elva svenskar med invandrarbakgrund. Stockholm var en stad i skräck. 

