När Justin Carver får veta att hans bäste kompis föräldrar ska skiljas fruktar han det värsta när han ser sin mamma Stephanie kyssa jultomten. Justin och hans vän Bobby drar slutsatsen att eftersom jultomten bara kommer till snälla barn är enda sättet att hålla tomten borta från Justins mamma är att vara elak. Det Justin inte vet är att tomten egentligen var hans pappa David i tomtedräkt, inte någon riktig jultomte. Den vanligen så änglalike Justin förvandlas till ett stort problembarn. Ju närmare julaftonen man kommer desto mer prekär blir situationen. Pappan David som är på annan ort i samband med sitt jobb får svårt att komma hem på grund av en snöstorm och på julaftonen förbereder sig Justin för att försvara hemmet och familjen mot en kärlekstörstande jultomte. Efter en lång och jobbig körning kommer David till sist hem sent på julaftonskvällen och utsätts då för Justins avancerade jultomtefällor. Senare samma kväll vaknar Justin av ett ljud från undervåningen. Och kan man tänka sig, är det inte den äkta jultomten som kommer med en mycket speciell julklapp! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!