Mikey

Thriller/Skräck från 1992 av Dennis Dimster med Brian Bonsall och Josie Bissett.

Vid första ögonkastet ser han ut som en vanlig liten pojke... Vid andra ögonkastet har du garanterat ändrat åsikt.

Mikey Kelvin har varit stygg igen, men ingen anar vidden av hans elaka handlingar. Olyckor med tragisk och dödlig utgång inträffar ofta när Mikey är i närheten, men kan den här lille pojken påverka något så förfärligt...?

Mike flyttas från den ena fosterfamiljen till den andra och från skola till skola. Han uppfattas som ett problembarn, men ingen förstår riktigt varför.


Lokal titel
Mikey

Orginal titel
Mikey

Genre
Thriller/Skräck


Produktionsland
USA



Premiärår
1992

Regi
Dennis Dimster


Manus
Jonathan Glassner


Skådespelare
Brian Bonsall
Josie Bissett
Ashley Laurence
Mimi Craven
John Diehl
Whitby Hertford
Lyman Ward
David Rogge
Mark Venturini




RIPPAD OCH UPPLAGD AV SPYRO...