
Título : La Protegida
Título Original : A Job To Kill For
Año : 2006
Director : Bill Corcoran
Reparto : Ari Cohen, Lucia Walters, Sean Young, Georgia Craig
Género : Intriga, Thriller
Idioma del audio : Español


Sinopsis : En esta ocasión Sean Young interpreta a Jennifer Kamplan, una agresiva ejecutiva que toma como ayudante a la disciplinada y dispuesta Stacy. Pero cuando empiezan a sucederse una serie de asesinatos en el entorno de Jennifer, la policía comenzará a dudar de ella. Después de todo quizás la elección de ejecutiva perfecta no fue tan perfecta. Y es que existen personas capaces de todo con tal de triunfar en su trabajo…