Mortadelo y Filemón es una serie de historieta humorística creada y desarrollada por el autor español Francisco Ibáñez a partir de 1958, la más popular de las suyas, y probablemente de todo el medio en España. Adscrita habitualmente a la escuela Bruguera, ha gozado además de multitud de adaptaciones a otros medios.

Situaciones recurrentes:

* A Mortadelo y Filemón siempre se les asignan las misiones más peligrosas, por lo que tratan de evadirse de las formas más singulares, aunque siempre son atrapados por otros agentes (muchas veces son capturados en otros países o incluso en otros planetas).
* Mortadelo siempre suele meter la pata y por su culpa Filemón se lleva todos los golpes (en ocasiones reciben los dos).
* Filemón suele montar en cólera con Mortadelo y lo persigue con algún tipo de arma u objeto arrojadizo mientras Mortadelo escapa disfrazado, normalmente de animal (insecto, reptil, ave, gato, etc.).
* Mortadelo siempre está a la gresca con Bacterio, pues aún le guarda rencor por su «remedio a la calvicie», causa de la calvicie de Mortadelo.
* El Súper normalmente suele recibir golpes por culpa de las desastrosas actuaciones de Mortadelo y Filemón.
* El Súper trata de un modo despótico a sus agentes.
* Ofelia se intenta poner guapa y coqueta, pero Mortadelo y Filemón acaban estropeándole el día.
* Ofelia anda detrás de Mortadelo, tirándole los tejos y soñando en ser correspondida.
* Bacterio suele fracasar en sus inventos, obteniendo como resultado cosas inesperadas (en ocasiones justo lo contrario para lo que fue creado el invento). A veces, el invento funciona exactamente como se esperaba pero lo hace en situaciones delicadas para Mortadelo y Filemón, los cuales acaban sufriendo la inoportunidad.
* El Súper suele perseguir a Mortadelo y Filemón cuando éstos fracasan en una misión, cuando se mofan de él o cuando le ignoran al explicarles los detalles de una misión.
* Mortadelo y Filemón siempre huyen cuando El Súper les quiere hacer probar un invento del profesor Bacterio.
* A Filemón no le gusta que Mortadelo se esté probando disfraces a todas horas.
* Bacterio suele probar cada uno de sus nuevos inventos para la salud e índole personal entre alguno de los miembros de la empresa, como trabajadoras, secretarias (Ofelia en mayor medida) y otros agentes, con funestos resultados.
* Mortadelo y Filemón intentan ligar con Irma sin mucho éxito.
* En las primeras historietas cortas, Filemón está siempre gritando y dando órdenes a Mortadelo.
* Filemón aparenta en principio ser más inteligente, serio y responsable que Mortadelo, cosa que suele sacar de quicio a este último.
* Las siglas de las agencias criminales siempre forman palabras como A.B.U.E.L.A. o S.O.B.R.I.N.A.
* La T.I.A. tiene entradas secretas en los más recónditos lugares, como pueda ser una simple señal de tráfico o un cartel publicitario de un circo, hasta el círculo del sol que se ve desde la Tierra, pero sólo los agentes saben cómo entrar, siendo trampas para el resto de viandantes.
* Como la mayoría de las aventuras termina en desastre, cuando no hay persecución suele verse a Mortadelo y Filemón huyendo por los lugares más inhóspitos y remotos del planeta (el desierto de Gobi, el del Sahara, los altos del Golán, las islas Columbretes, la isla de Pascua, la Antártida, etc.) mientras a su lado, un diario da cuenta del desaguisado de turno, al tiempo que advierte que el Súper está buscando a la pareja por un lugar completamente distinto. Variantes de este final puede verse con Mortadelo leyendo el periódico o escuchando un parte radiofónico.
* Mortadelo y Filemón suelen atrapar a los malos porque ellos creyendo que es gente normal le dan un golpe sin querer (a veces se llevan el mérito otros agentes).
* Cuando Bacterio prueba un invento con alguien acaba habiendo huida, persecucción, pelea o muerte (esta última de quien lo ha probado).