Genero: Accion
Idioma: Latino
Calidad: DVD-Rip

Es la historia de Juan (Guillermo Iván-Zero Y Van Cuatro, el comercio y el punto de mira), un inmigrante de América Latina que cruza la frontera a una edad temprana con su familia. Después de los hechos trágicos del terrorismo en Nueva York, el 11.9, decide unirse al Ejército de los EE.UU. y el honor del país que lo ha protegido. Puesto que él no t tiene residencia legal, utiliza su primo s número de seguro social y acta de nacimiento a alistarse en el ejército. Mientras que en una misión especial, muere para salvar la vida de otro soldado. Este acto de honor y lealtad hacia los EE.UU. le lleva a inexplicables vueltas en su vida y los que le rodean y un final inesperado que se explicará el título de honor, sin un hogar.

Nos vemos por TorrentSpain