Anna Lena Elisabet Nyman, född 23 maj 1944 i Stockholm, död 4 februari 2011 i Stockholm, var en svensk skådespelerska. Hon var bland annat engagerad vid Dramaten och Stockholms stadsteater samt medverkade i många filmer.

- - -

Lena Nyman föddes i S:t Görans församling och växte upp vid Lidnersplan i Kristineberg på Kungsholmen i Stockholm. Hon började på teaterskola redan som sexåring.

Nyman hade allt från dramatiska roller till lättsamma komediroller på sin meritlista. Hon debuterade redan vid elva års ålder i den barnförbjudna thrillern Farligt löfte, medverkade samma år i Luffaren och Rasmus och försörjde sig som skådespelerska därefter. När hon kom in på Dramatens elevskola var det mest för att få lugn och ro ett tag; hon hade då redan hunnit medverka i flera pjäser på Dramaten och gjort ett flertal filmroller.

Bland hennes många roller på Dramaten kan nämnas bland annat Polly i Tolvskillingsoperan (1969), Hedvig i Vildanden (1972), Pernille i Den jäktade (1974) och titelrollen i Medea (1986). Hon samarbetade i ett antal produktioner med regissören Alf Sjöberg, som hon i intervjuer sa var hennes älsklingsregissör, och många av deras teateruppsättningar gjordes också som TV-produktioner. Dessutom med regissörer som Ingmar Bergman, även på film, med Liv Ullmann och Ingrid Bergman, som utvecklingsstörd dotter i Höstsonaten (1978), Bo Widerberg och inte minst i filmer av Vilgot Sjöman. Hon samarbetade ofta och gärna med skådespelare som Ernst-Hugo Järegård, Margareta Krook, Gösta Ekman och Allan Edwall. På den sistnämndes Teater Brunnsgatan Fyra i Stockholm arbetade hon också ett flertal gånger med nära vännen Kristina Lugn.

1973 överraskade Lena Nyman som revyartist i Svenska Ords Glaset i örat på Berns, hennes monolog Stadslollan blev något av en revyklassiker. Därefter följde många produktioner tillsammans med Hasse och Tage, bland annat scenproduktionerna Svea Hund på Göta Lejon (1976) och Fröken Fleggmans mustasch (1982), samt filmer som Släpp fångarne loss, det är vår, Picassos äventyr, Sopor och P&B.

Nyman var en viktig del av svensk filmhistoria ända sedan genombrottet i den skandalomsusade filmen  Jag är nyfiken - gul (1967). Andra filmer där hon hade framträdande roller är Ronja Rövardotter och Morrhår och ärtor med flera. Hon medverkade i en mängd TV-produktioner, bland annat huvudroller i Lysistrate och Drottning Kristina, båda 1981.

Nyman hade även framgångar som vissångerska. Hon gjorde skivor ihop med trubaduren Rune Andersson som hon under en kortare tid var gift med, tolkat svenska poeter i Berndt Egerbladhs tonsättning, först och främst Karin Boye, och sjungit in barnvisor.

Lena Nyman avled den 4 februari 2011 efter en längre tids sjukdom, i KOL och Guillain-Barres syndrom. Begravningen hölls den 7 mars i Adolf Fredriks kyrka i Stockholm. (wikipedia)

- - -

Lena Nyman är ingen stor sångerska och gör heller inget för att dölja det. Hon ömsom pratarsjunger ömsom viskar sig igenom de tio låtarna. Staffan Hellstrand har gjort musiken och texterna är skrivna av Bodil Malmsten.
Bara det garanti för kvalitet. Men resultatet är ändå lite svajigt, med några riktiga haverier. Musslan är ett av dem, en osannolik sak med fuzzad hårdrockgitarr. Det var då, med syntar och harpa, är en annan mer än lovligt tveksam låt.
Men här finns faktiskt flera överraskningar.
Damen trött, som inleder cd:n är fin, en dov, läckert mollig låt. Balladen om den rätte ekar av Genesis, inte så konstigt kanske med tanke på Hellstrands symfonirockförflutna.
Panik har rena Beck-introt och faktiskt nästan refräng också och som det inte var nog bjuds vi även på rap. I Bakom centrum, som handlar om samhällets utstötta, gästspelar Dogge Doggelito.
Rena diversehandeln...
Men Nyman och Hellstrand ska ha all heder av att de försöker göra nåt annorlunda. Vem hade trott att Lena Nyman skulle göra en så otraditionell skiva?
(Anders Hvidfeldt)

- - -

Lena Nyman - Bloss 1997
(Solna EMI)

 1. Damen trött 
 2. Min himlakropp 
 3. Bakom centrum 
 4. Det var då 
 5. Fritt fall 
 6. Balladen om den rätte 
 7. Musslan 
 8. Sakta sakta 
 9. Panik 
10. Ett bloss för moster Lillie


Fredrik Blank, gitarrer, kör
Staffan Hellstrand, gitarrer, mellotron, piano, synth
Sven Lindvall, bas
Magnus Persson, trummor, slagverk
Idit Dogge Doggelito, rap (Bakom centrum)
Idde Schultz, sångstämmor
Lilling Palmeklint, kör
Lotten Andersson, kör
Margareta Nilsson-Breman, harpa
Lennart Söderlund, elgitarr (Musslan)
Tommy Lydell, klaviatur
