La Otra Hija

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1600 mb
Idioma del audio: Español 

Luis Berdejo, uno de los realizadores españoles más prometedores, dirige el thriller sobrenatural "La Otra Hija". La película está ambientada en Mercy, Carolina del Sur, un pueblecito de postal. Un novelista recién divorciado, John James (el ganador de dos Oscars, Kevin Costner), se muda con sus hijos Louisa (Ivana Baquero, El laberinto del fauno) y Sam (Gattling Griffith, El intercambio) a una apartada casa de campo en medio de un espeso bosque.


Nos vemos por TorrentSpain