Calidad de video: DVD RIP
Peso: 768 mb
Idioma del audio: Latino 

Durante décadas planea una leyenda en las estribaciones de los Montes Apalaches al este de Tennessee. Circulan historias sobre un tipo solitario armado con una escopeta. Dicen que Felix Bush ha matado a hombres a puñetazos y a sus 70 años tiene pinta de que todavía podría hacerlo y lo haría. Algunos se acuerdan de cuando era un joven inquieto y listo que soñaba con recorrer el mundo. ¿Qué le pudo pasar? Todos creían que se llevaría el secreto a la tumba. Pero el temible solitario ahora prepara su propio funeral... al que piensa asistir



Nos vemos por TorrentSpain