Den alldeles briljanta och något kryptiska Stockholms-trion OK Star Orchestra med sitt andra album Sound Classique. Och vad vi får oss till livs är även denna gång ett stycke odefinierbar instrumentalmusik. Musik som smyger sig på dig som ett rovdjur på savannen. På avstånd vackert, harmoniskt och vilsamt. Men när du kommer närmre märker du att det finns både kraft och bett i musiken.

Det finns ett uppenbart afrikanskt inslag i OK Star Orchestras musik. Ändå är det att göra det enkelt för sig att säga att de spelar afrikansk musik. För här finns så många andra influenser och slutresultatet blir något helt unikt.


1. Johnny sordin
2. Go go go
3. Plain blue
4. Ok star beat
5. Musik fuh evribodi
6. Die zentralheizung
7. Muiss mirinda
8. Muzungo swing
9. Elaela
