Título: Bebés
Título Original: Babies
Género: Documental
Nacionalidad: Francia
Año: 2010

Sinopsis: Bebés nos propone compartir un desafío excitante. Seguir muy de cerca a 4 bebés en 4 países muy diferentes entre sí – desde su nacimiento a sus primeros pasos.

Los niños son: Ponijao, quien vive con su familia cerca de Opuwo, Namibia; Bayarjargal, quien reside con su familia en Mongolia, cerca de Bayanchandmani; Mari, quien vive con su familia en Tokio, Japón; y Hattie, que reside con su familia en los Estados Unidos, en San Francisco.

Redefiniendo el concepto del documental, Bebés captura en la película las etapas más tempranas del viaje de la humanidad que son absolutamente únicas y universales a nosotros todos.

Bebés nos va a hacer vivir una experiencia visual y sensorial inédita. Un viaje único que nos revelará nuestras emociones mas primarias. 