Título original: Apocalipsis caníbal / Virus

Año: 1981 (Italia, España)

Directores: Bruno Mattei [acreditado como Vincent Dawn], Claudio Fragasso [sin acreditar]

Productora: Isabel Mulá

Guionistas: José María Cunillés, Rossella Drudi, Claudio Fragasso, Bruno Mattei [acreditado como Vincent Dawn]

Fotografía: John Cabrera

Música: I Goblin bajo la dirección musical de Gianni Dell’Orso

Intérpretes: Margit Evelyn Newton (Lia Rousseau), Franco Garofalo [acreditado como Frank Garfield] (Zantoro), Selan Karay (Vincent), José Gras [acreditado como Robert O'Neil] (Teniente Mike London), Gabriel Renom (Max), Josep Lluís Fonoll (Osborne), Pietro Fumelli (Directivo televisivo), Bruno Boni (Esposo de Josie), Patrizia Costa (Josie), Cesare Di Vito (Técnico Lawson), Sergio Pislar (Técnico Fowler), Bernard Seray (Asistente de Barrett), Víctor Israel (Misionero zombi), Pep Ballester (Reportero), Joaquín Blanco (Profesor Barrett), Esther Mesina…

Sinopsis: En una planta de investigación química la fuga de un extraño líquido provoca la muerte de muchos de los trabajadores que casi al instante se convierten en zombis. Poco a poco, este virus se va propagando por los alrededores, por lo que un comando especial y dos periodistas son enviados al lugar con el fin de investigar lo sucedido.