Beskrivning:
Wing är en av de bästa och mest respekterade poliserna i Hongkong. En dag mördas Wings kolleger av "The Gang of Five" och Wings liv slås i spillror. Han blir alkoholiserad och tar tjänstledigt, tills han tas om hand av "assistent 1667". Nu tar Wing hjälp av 1667 för att leta reda på gänget. Men vem är 1667 egentligen?

Skådespelare:
Jackie Chan, Charlie Yeung, Yu Rongguang, Nicholas Tse, Daniel Wu (II), Terence Yin, Andy On, Charlene Choi, Dave Wong

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P