 Escribamos de nuevo la historia. Estamos en Egipto, frente a la última de las Siete Maravillas del Mundo Antiguo... las Pirámides de Gizeh. Y sobresaliendo como una reina, Keops... La gran pirámide... Una construcción casi incomprensible... Un desafío a la razón... A la vista de estas prodigiosas construcciones –increíbles incluso para la arquitectura del siglo XXI- el mundo se pregunta... ¿cómo lo hicieron? Una respuesta difícil de dar, pero a la que aportará nueva luz este viaje confidencial...