Calidad de video: HD Rip
Peso: 1600 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 


Ewan McGregor y Scarlett Johansson encabezan un reparto de lujo protagonizando a Lincoln y Jordan, residentes de una aislada comunidad de alta tecnología en el año 2019. Al igual que todos los habitantes de este entorno cuidadosamente controlado, Lincoln espera ser elegido para ir a %u201Cla isla%u201D, supuestamente el último rincón sin contaminar del planeta. Pero cuando descubren que en realidad son clones, y que son más valiosos muertos que vivos, emprenden una arriesgada huida a un mundo exterior que nunca han conocido. Luchando contra un ejército de mercenarios armados en una persecución sin respiro, arriesgarán sus vidas y su propia libertad para salvar a aquellos que han dejado atrás y revelar la verdad sobre La isla.

Nos vemos por TorrentSpain