Tyskland, 1930-talet. När Adolf Hitler förberedde sig för att dominera Europa sådde han samtidigt fröet till en dröm: ett rasrent folk. Den här dokumentären granskar hur de barn som avlades i Norge med tyska fäder behandlades. Ett av offren är tidigare Abba-stjärnan Anni-Frid Lyngstad.

Tove Laila Strand och Paul Hansen framför barnhemmet.
Hitler-soldaternas norska barn är berättelsen om ett land och dess del i andra världskriget och nazismen - Norge. De 10.000 barn som föddes i Norge under kriget, med tyska soldater till fäder och norska kvinnor till mödrar, blev en del av historiens största experiment med människor. För dem har kriget aldrig tagit slut.

Adolf Hitler ville ha en ren ras. Han beräknade att det skulle ta två generationer, men för att påskynda processen ordnades vigslar för dem som ansågs lämpliga för reproduktion. Varje kvinna förväntades föda fyra barn, gjorde hon det erhöll hon medalj. Heinrich Himmler blev ansvarig för projektet och införde ett slags special-BB, Lebensborn, där de havande kvinnorna födde barnen. Kvinnorna fick bästa tänkbara medicinska vård.
De tyska soldaterna uppmanades att skaffa så många barn som möjligt, inte bara med sina egna hustrur.

De som inte dög förpassades till koncentrationsläger, men de var fler än de som föddes. De nya födslarna höll inte samma tempo som förintelsen så programmet behövde vidgas. 1940 invaderade tyskarna Norge och insåg vilket skatt de fann i människorna. Soldaterna ockuperade husen och kom i nära fysisk kontakt med de norska kvinnorna. För dem gick det inte att undvika soldaterna. De hade ett annat liv att erbjuda än de norska männen, de bjöd på middagar, bio och fester och var klädda i eleganta uniformer.
Barnen som föddes på Lebensbornhemmen registrerades, liksom deras bakgrund, släktträd och medicinska historia. Alla dessa handlingar finns arkiverade på Oslos nationella arkiv.

Alfred Hazer hette en av de tyska soldaterna. Han var gift och hade barn, men träffade norskan Synni Lyngstad som då var 19 år. Paret hade en relation i två år, trots att hennes familj ogillade förhållandet. Innan Alfred förflyttades tillbaka till Tyskland cyklade han hem till Synni för att träffa henne en sista gång. Den natten blev Synni gravid och födde nio månader senare en dotter, Anni-Frid, mer känd som Frida i Abba.

När tyskarna gav upp i maj 1945 begick Himmler självmord och Lebensbornprojektet fick ett abrupt slut.
Kvinnorna som haft kontakt med tyskarna utsattes för repressalier - över hela Europa. Håret rakades av, hakkors målades i pannorna, de fördes bort från samhället, misshandlades och våldtogs.
Gerd Fleischer föddes på ett Lebensbornhem:
- Norrmännen hatade tyskarna så mycket att det nästan var för mycket begärt att de skulle acceptera en sådan som jag - fiendens barn, säger hon.

Hatet visste inga gränser, barnen sattes in på mentalsjukhus eftersom deras tyska blod ansågs "smittat". Regeringen ville deportera dem till Tyskland.
I den atmosfären kunde inte Synni Lyngstad och hennes lilla dotter Frida leva. Fridas mormor bestämde sig för att flytta till Sverige och bygga upp ett nytt liv där ingen kände till deras bakgrund.

Bland de barn som var kvar i Norge fanns Paul Hansen. Han tvångsomhändertogs, liksom de flesta andra, på mentalsjukhus.
- Barnen låg i sängarna hela tiden och hela nätterna hördes skrik, minns han. Skriken var det värsta.
Han är bitter på regeringen.
- Våra mammor fick värre straff än de värsta nazisterna och blir ännu i dag straffade. Och Norge som skulle vara ett så perfekt land.

Bland Lebensbornbarnen har många mått psykiskt dåligt, en del har begått självmord, andra har alkoholproblem eller är arbetslösa.

Lebenbornbarnen har nu i vuxen ålder gått samman (122 personer) i rättsliga åtgärder mot den norska staten. En ekonomisk kompensation har de fått, men den viktiga officiella ursäkten har lyst med sin frånvaro.