Brittisk dokumentär från 2004. Hitlers ställföreträdare Martin Bormann var en av de mäktigaste personerna i det tredje riket. Han kontrollerade vilka som fick komma i kontakt med Hitler och styrde dennes politiska och privata affärer. Denna film, som skildrar den nära personliga relationen mellan Hitler och Bormann, visar hur Bormann skapade en position åt sig själv som var utan motstycke inom Hitlers innersta cirkel. I filmen begravs även den seglivade myten om Bormanns mystiska slut. Bormanns "flykt" till Sydamerika och anklagelsen att han skulle ha varit rysk spion undersöks närmare.