 http://www.guide-rapide.com/IMG/affiches/2011/2011-05-mai/sea-attack-2.jpg

Réalisateur(s) : Paul Ziller
Acteur(s) : Neil Elman (auteur) et Paul Ziller (auteur) avec : Corin Nemec (Will McKenna), Miriam McDonald (Carly McKenna), Daniel Wisler (Danny (sous le nom Daniel James Wisler)), Camille Sullivan (Arden), Gwynyth Walsh (Barbara), Brent Stait (Ben), Gary Hudson (Sheriff Jay McKenna)
Genre : Horreur
Durée : 1h23 min
Date de sortie DVD : 2011
Année de production : 2008

Dans le village de pêche de Baie de Cèdre, la terreur se trouve au fond de l eau. Et maintenant,elle a fait surface,a la recherche de quelque chose de plus substantiel pour se nourrir que la vie marine : la chaire humaine. Un capitaine et un biologiste de mer doivent mener un combat terrifiant contre les créatures mortelles pour sauver l'humanité de l'extinction totale.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 Mo