Cemetery Junction (2010)(DD5.1 Eng-SPA)(6 subs) TBS


Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Ricky Gervais en Stephen Merchant
met Christian Cooke, Tom Hughes en Jack Doolan

Cemetery Junction gaat over het grappige, ontroerende en universele verhaal van drie vrienden die zich opgesloten voelen in hun kleine stadje en er van dromen eruit te ontsnappen. Engeland, 1970. Drie vrienden brengen hun dagen door met grappen maken, drinken, vechten en achter de meisjes aan lopen. Freddie (Christian Cooke) wil het arbeiderswereldje verlaten maar de coole, charismatische Bruce (Tom Hughes) en de beminnelijke loser Snork (Jack Doolan) zijn tevreden met wat ze hebben. Wanneer Freddie in z?n nieuwe job als deur-aan-deur-verkoper zijn oude vriendinnetje Julie (Felicity Jones) tegen het lijf loopt, wordt de groep gedwongen keuzes te maken die hun leven voor altijd zal veranderen.

Storyline

It's 1973 in Cemetery Junction, a Reading suburb. Three working class lads, best friends, are coming of age. Freddie wants to rise above his station, taking a job selling life insurance, wearing a suit and tie. Snork works at the railway station and wants a girlfriend some day. Bruce talks of leaving but seems on track to work at a factory, drink and fight, and become like his dad, in front of the telly with beer on hand; and he's trying the patience of the police officer who gets him out of jams. Freddie's job leads the lads toward a few small changes. He runs across a childhood friend, Julie, his boss's daughter who's engaged to the firm's top seller. Can the lads break out?


Formaat : DVD 5
Bron : Retail DVD9 PAL
Beeld Untouched
Ondertiteling : Nederlands, Engels, Spaans, Frans, Portugees, Arabisch
Audio: Engels 5.1 DD, Spaans 5.1 DD
Beeldformaat : 16:9
Extra's : nee
Menu : Ja
cover ; Yes 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Thanks: D4Dcc  

 

  
http://www.moviemeter.nl/film/62520  
http://www.imdb.com/title/tt1196204