Sucker Punch (2011) [DVD-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.suckerpunch-es.com/

English:
------------
Quality: DVD-Screener 
Video: AVI | 720 x 304 | XviD @ 1400 Kbps 
Audio: English AC3 @ 448 Kbps, Spanish (Mic) 

Title: Sucker Punch 
Original title: Sucker Punch 
Country: USA 
USA release: 25/03/2011 
Released in Spain: 25/03/2011 
Studio: Cruel & Unusual Films, Warner Bros. Pictures, Legendary Pictures 
Director: Zack Snyder 
Screenplay: Zack Snyder, Steve Shibuya 
Cast: Emily Browning, Vanessa Hudgens, Abbie Cornish, Jamie Chung, Jena Malone, Carla Gugino, Jon Hamm, Oscar Isaac, Scott Glenn 
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
Close your eyes. Open your mind. You're not prepared. 

"Sucker Punch" is a fantasy action epic that takes us to the vivid imagination of a young woman whose dream world allows you to escape from her dark reality. No limitations of time and space, have the freedom to go wherever your mind takes, and his incredible adventures blur the line between the real and imaginary. 

He has been confined against his will, but Babydoll (Emily Browning) has not lost its will to survive. Determined to fight for his freedom, encouraged four other girls - the determined Rocket (Jena Malone), the wily Blondie (Vanessa Hudgens), the relentlessly loyal Amber (Jamie Chung) and the reluctant Sweet Pea (Abbie Cornish) - to unite and try to escape their terrible fate at the hands of their captors, Blue (Oscar Isaac), Madam Gorski (Carla Gugino) and High Roller (Jon Hamm). 

Guided by babydoll, girls engage in a great battle against everything from samurai snakes, with a virtual arsenal at your disposal. Together they must decide what they are willing to sacrifice to stay alive. But with the help of a wise man (Scott Glenn), his incredible journey - if successful - the release. 

Production notes: 
'Sucker Punch' is a fantasy action epic that takes us into the imagination of a young woman whose dreams offer the best way out for darker reality. Without the containment of the limits of time and place, she is free to go wherever your mind takes it, but his incredible adventures blur the boundaries between the real and the imaginary ... potentially tragic consequences.



Español:
-------------
Calidad: DVD-Screener
Video: AVI | 720 x 304 | XviD @ 1400 Kbps
Audio: Ingles AC3 @ 448 Kbps, Español (Mic) 

Título: Sucker Punch
Título original: Sucker Punch
País: USA 
Estreno en USA: 25/03/2011 
Estreno en España: 25/03/2011 
Productora: Cruel & Unusual Films, Warner Bros. Pictures, Legendary Pictures 
Director: Zack Snyder 
Guión: Zack Snyder, Steve Shibuya 
Reparto: Emily Browning, Vanessa Hudgens, Abbie Cornish, Jamie Chung, Jena Malone, Carla Gugino, Jon Hamm, Oscar Isaac, Scott Glenn 
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Cierra tus ojos. Abre tu mente. No estarás preparado. 

“Sucker Punch” es una fantasía de acción épica que nos lleva a la viva imaginación de una joven cuyo mundo de sueños le permite escapar de su oscura realidad. Sin limitaciones de tiempo y espacio, tiene la libertad para ir donde su mente la lleve, y sus increíbles aventuras borran la línea entre lo real y lo imaginario. 

Ha sido encerrada contra su voluntad, pero Babydoll (Emily Browning) no ha perdido su deseo de sobrevivir. Decidida a luchar por su libertad, anima a otras cuatro chicas - la decidida Rocket (Jena Malone), la astuta Blondie (Vanessa Hudgens), la implacablemente leal Amber (Jamie Chung) y la reacia Sweet Pea (Abbie Cornish) - a unirse e intentar escapar de su terrible destino a manos de sus captores, Blue (Oscar Isaac), Madam Gorski (Carla Gugino) y High Roller (Jon Hamm). 

Guiadas por Babydoll, las chicas entablan un combate fantástico contra todo, desde samurais a serpientes, con un arsenal virtual a su disposición. Juntas, deben decidir lo que están dispuestas a sacrificar para permanecer vivas. Pero con la ayuda de un Hombre Sabio (Scott Glenn) su increible viaje – si lo consiguen - las liberará.

Notas de producción:
'Sucker Punch' es una fantasía épica de acción que nos sumerge en la imaginación de una joven cuyos sueños le ofrecen la mejor escapatoria para su realidad más oscura. Sin la contención de los límites del tiempo y el lugar, ella es libre de ir a donde su mente la lleva, pero sus increíbles aventuras difuminarán las fronteras entre lo real y lo imaginario... con consecuencias potencialmente trágicas.
