Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
110 minuten 


geregisseerd door Tim Burton
met Mark Wahlberg,Tim Roth en Helena Bonham Carter


2029:Astronaut Leo Davidson gaat voor een routinemissie aan boord van een cruiser op een ruimtestation. Hij komt echter plotseling in een wormgat terecht,en hij komt op een vreemde planeet terecht waar apen over de mensheid regeren. Met hulp van enkele menselijke rebellen probeert Leo een gorillaleger te ontlopen,en een heilige tempel te vinden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.