Information om torrenten:
Originaltitel: Moulin Rouge!	
Regissör: Baz Luhrmann
Utgivningsår: 2001
Längd: 127 min  	     

Om Moulin Rouge:

Paris 1899. Detta är berättelsen om den passionerade kärleken mellan den förföriska Satine, den klarast lysande stjärnan på det dekadenta nöjespalatset Moulin Rouge, och den unge oskuldsfulle, fattige poeten Christian.
Skådespelare:	Ewan McGregor, Nicole Kidman, John Leguizamo, Jim Broadbent, Richard Roxburgh, Kylie Minogue, David Wenham, Christine Anu

Manus:	Baz Luhrmann, Craig Pearce

Genre:	Drama, Romantik, Musikal

Produktionsland: Australien, USA


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!