Äntligen har Disneys makalöst roliga figur Janne Långben fått vad vad han länge och hett har önskat - att få vara stjärna i sin alldeles egna långfilm.

Janne Långben - The Movie handlar om naturligtvis om Långben själv men också om hans tonårige son Max. Tillsammans beger de sig ut för att fiska. I flygande fläng går färden ut på landet och till den väntande favoritsjön. Inte helt oväntat trasslar dock saker och ting till sig för dem. Ganska snart står de båda upp till öronen i problem.

Till råga på allt har Långben också fullt sjå med att överbrygga generationsgapet mellan de två. Max i sin tur sitter fast i ett ungdomligt dilemma: att hålla sin far utanför en hemlighet, eller riskera att förlora sina drömmars flicka.

Fylld av fartiga upptåg och medryckande popmusik tål denna kritikerrosade familjekomedi att ses om och om igen.


Skapad av aka för dreamseed.nu