 http://nsa28.casimages.com/img/2011/08/16/110816050547537342.png

Origine du film :  Uruguayen
Réalisateur :  Gustavo Hernandez
Acteurs :  Florence Colucci, Gustavo Alonso, Abel Tripaldi,   
Genre :  Epouvante-horreur
Durée :  01h28min
Date de sortie DVD (Z2) :  17 août 2011
Année de production :  2010
Titre Original : La Casa Muda (Uruguay)
Distribué par :  UFO Distribution 

Laura et son père Wilson s'installent dans une maison à la campagne pour la retaper sur demande de son propriétaire qui souhaiterait la mettre en vente au plus vite. Ils passeront donc la nuit sur place avant de commencer les travaux le lendemain matin. Tout semble se passer pour le mieux avant que Laura n'entende un bruit provenant de l'extérieur mais devenant de plus en plus fort au premier étage de la maison. Wilson s'aventure donc en haut pour voir ce qu'il en est tandis que Laura l'attend seule au rez-de-chaussée...

Qualité :  DVDRiP
Format :  XViD
Langue :  Français (VFI)
Sous-titre :  Fr Forced / Fr S&M
Nombre de fichiers :  1 (+nfo +subs)