The International. Dinero en la Sombra [HDRip AC3]

Año: 2009

Duración: 100 min

Reparto: Clive Owen, Naomi Watts, Armin Mueller-Stahl, Ulrich Thomsen, Victor Slezak, Brian F. O'Byrne, Patrick Baladi, Luca Barbareschi

Género: : Drama, Thriller

Sinopsis
      
 El agente de la Interpol Louis Salinger (Clive Owen) y la agente del distrito de Manhattan Eleanor Whitman (Naomi Watts) están dispuestos a llevar a los tribunales a uno de los bancos más poderosos del mundo, entre cuyas fechorías se encuentran el blanqueo de dinero, el tráfico de armas y el acoso a la clase política. Las investigaciones les llevan de Nueva York a Estambul, pasando por Berlín y Milán. Cuanto más investigan, más peligro corren sus vidas.