Muumilaakson tarinoita on japanilais-suomalainen animoitu televisiosarja, joka kertoo Tove Janssonin luomien Muumien ja heidän ystäviensä seikkailuista Muumilaaksossa.

Tämä torrent sisältää kaikki Muumilaakson tarinoita -televisiosarjan jaksot (1-101), Suomessa esittämättömät jaksot (3 kpl) sekä Muumipeikko ja pyrstötähti -elokuvan.

Katseleminen onnistuu esimerkiksi käyttämällä ilmaista VLC media player -ohjelmaa.



VIDEO & AUDIO:


Jaksot 1-101 (kaikki Suomessa esitetyt)

    - Kaikki jaksot ladattu Yle Areena -palvelusta
    - Kuvan- ja äänenlaatu on sama kuin Yle Areenasta katsottaessa (512 x 384 px)
    - Tiedostotyyppi on .flv


Suomessa esittämättömät jaksot (puhuttu japaniksi, tekstitetty suomeksi)

    - Jaksoja ei ole koskaan esitetty Suomessa, koska ne ovat liian pelottavia
    - Kuvan- ja äänenlaatu on vähän parempi kuin jaksoissa 1-101 (640 x 480 px)
    - Tiedostotyyppi on .mkv


Muumipeikko ja pyrstötähti (elokuva)

    - Elokuvan tapahtumat sijoittuvat kronologisesti aikaan ennen televisiosarjaa
    - Kuvan- ja äänenlaatu on todella hyvä (640 x 512 px)
    - Tiedostotyyppi on .avi



MUUTA:


Seedatkaa perkele!