Born on the Fourth of July [DVD5 ITA ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80077

.: Plot :.

Oliver Stone's Born on the Fourth of July to me is better than Platoon, or at least more psychologically moving and cinematically compelling. While Platoon, Stone's totally personal account of the Vietnam war is quite accurate and superb in many ways, this film is better if only because it's not Stone's story. He takes the tale of Ron Kovic (who wrote the book with the same name as the film and scripted by him and Stone) and turns it into a blisteringly awesome and ultimately harrowing picture that has performances, scenes and direction that top Platoon (maybe it's a sign that practice makes perfect). Anyway, the tale centers on Ron Kovic (played to a utter T by Tom Cruise) good old-boy-type of American kid who decides he wants to fight for his country in the Vietnam war even if he has to die for his country. He fights, witnesses horror and makes a tragic mistake and comes back home a crippled from the waist down veteran, who has to endure the emotional and physical pain of just being a veteran of Vietnam in a country where they are put down more than revered. All this, and more (including one of the most volcanic scenes I have ever seen between Cruise and Dafoe on a Mexico road) lead him to become a anti-war activist. In making the big theme of the picture Kovic and his feeling on the war, Stone depicts his journey excellently by showing his desire to be in it, his confusion afterwards, his eventual hatred and then placement in being against the war all the while still being a patriot. Not only does it work as a saga/war movie, but also as a 180 degree change tale. Must, must see for all Stone fans and for anybody who wants to see what Cruise can actually do with proper direction and script.

.: Trama :.

Ron Kovic, nato il 4 luglio 1946, si arruola nei Marines e torna dal Vietnam, nel 1968, paralizzato nella parte inferiore del corpo e impotente. Attraverso varie esperienze arriva a una presa di coscienza pacifista e porta la sua testimonianza alla Convenzione Democratica del 1976. Tratto dal libro autobiografico di Kovic, è un esercizio di alta retorica antimilitarista contro l'intervento USA in Vietnam, il fanatismo nazionalista, la mistica patriottica, il culto del successo. Ne esce un diseguale film epico con ambizioni di tragedia storica, sequenze corali di forte suggestione spettacolare e pagine di irritante enfasi o didascalica pesantezza. Fino a quel momento idolo delle ragazzine americane, Cruise esce dal suo status di sex symbol, calandosi nel personaggio con ammirevole impegno. Oscar per la regia e il montaggio. 

.: Cover :.
 
http://img15.imageshack.us/img15/2255/80ce428b.jpg

.: Crediti :.

    1990 - Premio Oscar
        Migliore regia a Oliver Stone
        Miglior montaggio a David Brenner e Joe Hutshing
        Nomination Miglior film a A. Kitman Ho e Oliver Stone
        Nomination Miglior attore protagonista a Tom Cruise
        Nomination Migliore sceneggiatura non originale a Ron Kovic e Oliver Stone
        Nomination Migliore fotografia a Robert Richardson
        Nomination Miglior sonoro a Michael Minkler, Gregory H. Watkins, Wylie Stateman e Tod A. Maitland
        Nomination Miglior colonna sonora a John Williams
    1990 - Golden Globe
        Miglior film drammatico
        Migliore regia a Oliver Stone
        Miglior attore in un film drammatico a Tom Cruise
        Migliore sceneggiatura a Ron Kovic e Oliver Stone
        Nomination Miglior colonna sonora a John Williams
    1991 - Premio BAFTA
        Nomination Miglior attore protagonista a Tom Cruise
        Nomination Migliore sceneggiatura non originale a Ron Kovic e Oliver Stone
    1990 - Festival di Berlino
        Nomination Orso d'oro a Oliver Stone

Titolo originale 	Born on the Fourth of July
Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1989
Genere 	drammatico, biografico
Regia 	Oliver Stone
Soggetto 	Ron Kovic
Sceneggiatura 	Oliver Stone, Ron Kovic
Produttore 	A. Kitman Ho, Oliver Stone
Fotografia 	Robert Richardson
Montaggio 	David Brenner, Joe Hutshing
Musiche 	John Williams
Scenografia 	Bruno Rubeo

Cast:    Tom Cruise: Ron Kovic
    Kyra Sedgwick: Donna
    Raymond J. Barry: padre di Ron
    Caroline Kava: madre di Ron
    Josh Evans: Tommy Kovic
    Jamie Talisman: Jimmy Kovic
    Anne Bobby: Suzanne Kovic
    Samantha Larkin: Patty Kovic
    Tom Berenger: sergente reclutatore Hayes
    Richard Haus: sergente reclutatore Bowers
    Michael McTighe: Danny Fantozzi
    Frank Whaley: Timmy
    Jerry Levine: Steve Boyer
    Holly Marie Combs: Jenny
    Richard Panebianco: Joey Walsh
    Rob Camilletti: Tommy Finnelli
    Stephen Baldwin: Billy Vorsovich
    William Baldwin: soldato
    Dale Dye: colonnello
    John Getz: maggiore
    David Warshofsky: tenente
    Willem Dafoe: veterano a Villa Dulce Charlie
    Tom Sizemore: veterano a Villa Dulce
    Michael Wincott: veterano a Villa Dulce
    Andrew Lauer: veterano a Villa Dulce
    Daniel Baldwin: veterano alla convention
    John C. McGinley: veterano alla convention
    Réal Andrews: veterano alla convention

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 138' + extra
Lingue: Italiano, Inglese
Sottotitoli: Inglese 
Compressione: 75%
Programmi utilizzati: DvdShrink 