Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Espanol

Comedia biblica centrada en el Antiguo Testamento. Jack Black y Michael Cera seran los protagonistas de una historia en la que se narraran acontecimientos de la Torah pero desde el punto de vista de un agnostico.

Nos encontramos en plena era Prehistorica. Zed (Jack Black) y Oh (Michael Cera) se encargan de realizar la caza para saciar el apetito de su tribu, pero dada su ineptitud y su pereza, son expulsados del poblado. Condenados a vagar por un mundo que todavia esta en panales, Zed y Oh deberan aunar sus fuerzas para afrontar las terribles aventuras que les aguardan. 

Nos vemos por torrentSpain