Two and a Half Men, TVSeries (divx), S04E17-20, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.


Aflevering 17: I Merely Slept with a Commie
Nadat Alan en Charlie hun moeder eindelijk durven vertellen dat ze een rotkarakter heeft en dat 
niemand een traan zal laten op haar begrafenis, worden ze enkele weken lang door Evelyn 
genegeerd. Toch besluiten ze haar te bezoeken op haar verjaardag. Maar dan ontdekken ze dat 
Evelyn zich omringd heeft door een nieuwe groep vrienden, die opvallend veel gelijkenissen vertonen 
met hen. Het enige verschil is dat die wel helemaal dol zijn op Evelyn

Aflevering 18: It Never Rains in Hooterville
Wanneer Alan merkt dat Jake zijn kamer heringericht heeft met posters van schaars geklede dames, 
beseft hij dat zijn zoon stilaan volwassen wordt. Daar heeft hij het bijzonder moeilijk mee. Er zijn 
immers zoveel dingen die ze nog niet samen hebben gedaan. Alan besluit zijn schade in te halen en 
gaat samen met Jake kamperen. Ondertussen waagt Kandi haar kans als actrice.

Aflevering 19: Smooth as a Ken Doll
Nu Judith op het punt staat een tweede keer in het huwelijksbootje te stappen, schrijft Alan zijn 
laatste alimentatiecheque uit. Hij denkt voorgoed verlost te zijn van zijn ex-vrouw, maar dan duiken 
er plots problemen op tussen Judith en haar toekomstige echtgenoot Herb. De komst van Herbs zus 
Myra zit daar voor iets tussen. Zij blijkt immers een bloedhekel aan Judith te hebben.

Aflevering 20: Aunt Myra Doesn't Pee a Lot
Myra nodigt Charlie uit om haar te vergezellen naar Judith en Herbs huwelijk. Alan vindt dit plan 
maar niks : telkens Charlie iets begint met een vrouw die familie is van zijn ex, komen er problemen 
van. Ook Judith voelt maar weinig voor de aanwezigheid van haar ex-schoonbroer. Maar het 
verliefde koppel houdt het been stijf : ze gaan samen naar het feest. Daar wacht Charlie echter een 
verrassing


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

