Barbro Hörberg, född 9 september 1932, död 30 april 1976, var en svensk revyskådespelerska, viskompositör och vissångerska.

Hörberg flyttade 1966 till Paris, där hon till en början översatte franska sånger till svenska. Allt eftersom började hon skriva egna texter, ofta med temat verklighet och varandra. Hon hann endast spela in sex LP-skivor, mestadels med eget material, och släppte sporadiska singlar och EP-skivor från 1959 till 1970. Hon var SKAP-stipendiat 1974.

Sången Med ögon känsliga för grönt har spelats in av bland andra Monica Zetterlund, Nannie Porres och Johan Johansson. År 2006 blev den åter aktuell som spår 5 på Gunilla Backmans album Nära mig. Barbro Hörberg skrev sånger åt många kända svenska artister, bland andra Lill-Babs och Anni-Frid Lyngstad. Lars Berghagen och Evabritt Strandberg har också tolkat hennes sånger. Det har även under 2000-talet släppts hyllningsalbum där en mängd svenska artister hyllar Hörbergs sångskatt.

Barbro Hörberg var gift med konstnären Jan Stenvinkel, och har en dotter vid namn Lisa som finns nämnd vid namn i sången Jag Kan Inte Sova. Hörberg avled i cancer och ligger begravd på Ostra kyrkogården i Göteborg.



 1.  Med ögon känsliga för grönt
 2.  Ett hål i lakanet
 3.  Den enda sommaren
 4.  Algaspelet
 5.  Ja, hej
 6.  Vaggvisa för vakna
 7.  Man får betala för sej här i livet
 8.  Barbro Hörberg - Min väinna Siv
 9.  Sommarö
10.  En skakande artikel 1971
11.  Kände du kylan
12.  Orat
