Orrec, Gry y Memer conocen a Gavir, un chico con un don muy especial que está a punto de descubrir su destino.

Gavir tiene un don, puede «recordar» el futuro, pero es incapaz de controlar su inexplicable habilidad. Aconsejado por su hermana mayor, Gavir mantiene su poder en secreto. Los dos hermanos son esclavos de la familia Arca y, a pesar de la esclavitud, sus vidas transcurren sin sobresaltos. Hasta que la tragedia se cierne sobre ellos y Gavir debe huir del único hogar que ha conocido. Así se ve inmerso en un peligroso viaje que lo lleva hasta Los Pantanos, el lugar donde lo secuestraron cuando era un niño. Allí conocerá sus orígenes y encontrará una explicación para sus extraños poderes.



Poderes, el tercer volumen de los Anales de la Costa Occidental, es una historia épica acerca de la lucha por la libertad y la búsqueda del propio destino.

La serie de los Anales de la Costa Occidental supone la vuelta de la autora a una fantasía cargada de ternura, en la línea de Historias de Terramar. Esta nueva serie ha sido avalada tanto por la crítica inglesa y americana, como por los lectores. Ursula K. Le Guin sabe contar mejor que nadie una historia de iniciación con un estilo cercano al de las leyendas y un amor por sus personajes comparable al de Tolkien...