On syksyinen aamu Philadelphiassa ja elämässään kovia kokenut etsivä Bowden (Messina) on saapunut tutkimaan erikoista itsemurhaa erään pilvenpiirtäjän luona. Samaan aikaan viisi toisille tuntematonta ihmistä astuu samassa pilvenpiirtäjässä hissiin. Turvatarkastaja Ben (Woodbine), nuori Sarah (Novakovic), vanhempi nainen (O'Hara), sota-veteraani Tony (Marshall-Green) ja kauppias Vince (Arend) jäävät yllättäen jumiin rakennuksen puoleenväliin ja turvamiehet Lustic (Craven) ja Ramirez (Vargas) yrittävät monitorien välityksellä selvittää, että mistä on kysymys ja auttaa heidät pois hissistä.