Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
96 minuten


geregisseerd door Howard Deutch
met Molly Ringwald, Andrew McCarthy en Harry Stanton


Andie behoort op school tot de meest impopulaire meisjes. Daarbij heeft ze het thuis niet al te breed,maar is gelukkig met haar beste vriend Duckie en moederfiguur Iona. Duckie die uit hetzelfde milieu als Andie komt,wil heimelijk meer dan alleen vrienden zijn. Maar Andie wordt verliefd op Blane,die op school tot het elitegroepje hoort. Rijk of arm,dat moet in een relatie niets uitmaken,vinden beiden. Invloed van vrienden en familie maakt het er echter niet makkelijker op.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.