Autor: Lothar-Günther Buchheim
Tytuł: Okręt

Tytuł oryginalny: Das Boot
Język oryginalny: niemiecki
Czas trwania: ~28 godz. 31 min. 51 s.
Format: MP3 (KBPS:48, KHZ:24, stereo)
Uploader: Zlotopolsky

Czyta: Andrzej Piszczatowski



Opis:

Choć książka ta jest powieścią, nie jest ona wytworem fantazji. Autor sam przeżył odtworzone w niej wydarzenia, stanowią one sumę jego doświadczeń, zdobytych na okrętach podwodnych. Mimo to opisy postaci nie są portretami osób żyjących wtedy czy jeszcze dzisiaj. Przedstawione w tej książce działania okręt prowadził jesienią i zimą 1942 roku. W tym czasie zarysowały się zmiany na wszystkich frontach. Pod Moskwą, po raz pierwszy w tej wojnie, oddziały Wehrmachtu zostały zatrzymane. W północnej Afryce jednostki brytyjskie przeszły do ofensywy. Stany Zjednoczone przygotowały dostawy pomocnicze dla Związku Radzieckiego i - bezpośrednio po napadzie japońskim na Pearl Harbor - stały się również stroną wojującą. Z czterdziestu tysięcy marynarzy niemieckich okrętów podwodnych w drugiej wojnie światowej trzydzieści tysięcy nie powróciło