Se estrena Sex mundi: La aventura del sexo

Unos cuantos capitulos para saber mas del tema

 65.000 actos sexuales por minuto se practican en el planeta Tierra. Cien millones al cabo del día. Los brasileños son quienes más frecuentemente disfrutan del sexo; los japoneses, los que menos.

Los juguetes eróticos en el mundo están en auge y su precio puede  alcanzar los 4.000 euros. Lo último en sexualidad: los furries, personas en Estados Unidos que se disfrazan de pies a cabeza como su animal favorito y practican sexo así vestidos.

Estos son solo algunos apuntes sobre el audiovisual que hoy presenta la Organización Mundialde la Salud.Eldocumental Sex mundi, la aventura del sexo, que busca mostrar la sexualidad, el erotismo y las relaciones humanas en diferentes lugares del mundo será estrenado hoy, y se mantendrá en Plural Entertainment durante 15 capítulos semanales.

Los productores recorrieron 23 países, encontrando las más fuertes resistencias a su trabajo en Israel y Marruecos, así como la mayor apertura en China, donde los padres buscan en determinadas plazas y parques, a jóvenes que se ofrecen, para casarse con sus hij@s.

Desde la revolución sexual de los sesenta ha llovido mucho, el planeta se ha hecho más pequeño, las formas de vida y las relaciones humanas han cambiado lo suficiente como para que haya llegado el momento de abordar el estado de salud de la sexualidad, el erotismo, y las relaciones humanas en el mundo.

En Sex Mundi, la aventura del sexo, hemos recorrido el planeta recogiendo tradiciones y ritos ancestrales que conviven en el tiempo y a veces incluso en el lugar, con formas y sistemas de relaciones impensables hace cincuenta años, con avances tecnológicos que parecen de ciencia ficción, y que nos han permitido conocer nuevas profesiones, nuevas posibilidades, y a personajes sorprendentes. Es esa diversidad y ese contraste lo que te proponemos en Sex Mundi, un recorrido por el mundo de la mano de prestigiosos pensadores, antropólogos, biólogos, sexólogos y conocidos personajes de la cultura que nos ayudarán a entender mejor el mundo en que vivimos. Grabada en 23 paises y realizada en Alta Definición, esta fascinante serie que Odisea les presenta pretende ser una actualización documental del estado de la sexualidad y las relaciones humanas en este planeta globalizado que alberga una enorme y sugerente diversidad social.