Snatch (2000)



Diamanttjuven och kuriren Franky Four Fingers anländer till London på väg till New York, där han ska leverera en diamant av enorm storlek till sin chef Avi. Medan Franky ändå är i stan, tänker han efter ett tips av Boris "The Blade" satsa en summa pengar på en illegal boxningsmatch.

Franky är helt omedveten om att han går rakt i en fälla. Boris tänker nämligen "befria" honom från den åtråvärda diamanten, när han intet ont anande kommer till vadslagningskontoret.




               

             Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!