Cougar Town, Seizoen2,Afl 17+18, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 13: Lost Children

seizoen 2 aflevering 17: You're Gonna Get It

Wanneer Bobby zijn "lucky golf visor" achter laat op de vooravond van zijn grote professionele golftoernooi, stuurt Jules Travis  
om voor zijn vader en Andy te zorgen. Ondertussen probeert Jules haar grootste angst te overwinnen- publieke vernedering - 
Ellie en Grayson zijn verbaasd over hoe goed Laurie is op een spel van trivia ..

seizoen 2 aflevering 18:  Lonesome Sundown

Hoewel ze beseft dat Travis weleens een van de grootste beslissingen in zijn leven kan maken, doet Jules een stap terug. 
Ondertussen probeert Grayson zich wat meer te interesseren in het belang van Travis. De bende  "stelt een raad samen" die voor
elkaar bepaald welke straf ze krijgen  in een poging om elkaar elkaar serieus te nemen.


Cougar Town, Seizoen2,Afl 17+18, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater