En ny Aslak Eira-krim, den fjerde i en serie suksessfulle spenningsromaner fra Thørring. 

Mai 1969: En voldsom brann bryter ut i den gamle trehusbebyggelsen i Tromsø sentrum. Når brannmannskapene har fått flammene under kontroll, finner man to døde personer i kontorbygningen til firmaet Andreas Fjeld A/S. Den ene identifiseres som Fjelds eldste sønn, Karl. Oktober 2007: En mann ringer på døren til familien Fjelds bolig. Mannen viser seg å være Karl. Han unnslapp brannen og er tilbake i byen. Hvorfor har han aldri gitt livstegn fra seg? Hvem er gravlagt i hans sted? Før Karl igjen forsvinner, oppstår en ny dødsbrann i sentrum. Førstebetjent Aslak Eira får ansvaret for etterforskningen. Karl Fjelds tilbakekomst setter nytt søkelys på brannen i 1969. To saker med førti års mellomrom skal løses parallelt, men noen ønsker å la fortiden hvile i fred. Sentrale vitner blir systematisk brakt til taushet.