Midnight Chronicles (2008-2010) DVDR (xvid)NL Subs DMT

Verenigde Staten
Fantasy / Actie
100 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1079372/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63741

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Fantasie / Aktie
Runtime............: 100 min.
Size……….720 MB

geregisseerd door Christian T. Petersen
met Charles Hubbell, Matt Amendt en Steve Sweere

In de wereld van Midnight heerst een tijd van overweldigende duisternis. Na drie eeuwen intriges en oorlog heeft de sinistere god 
Izrador de helden en legers van de vrije volken eindelijk verslagen. Nu regeert hij met ijzeren hand over de wereld van Aryth.
Onderworpen onder de schaduw leidt het menselijke ras een onderdrukt bestaan en de elfen en dwergen hebben zich teruggetrokken 
in de verre bossen en bergen, waar hun wanhopige weerstand langzaan bezwijkt onder de onbuigzame macht van de schaduw.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER