La storia in giallo 001 - Joe Petrosino [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO


La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra


La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalita' borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.


La storia in giallo - in onda il 07/04/2002

Joe Petrosino


La sera del 12 marzo 1909, a Piazza Marina, Palermo, viene ucciso il poliziotto italo-americano Joe Petrosino, giunto in Sicilia per colpire alle radici l'organizzazione criminale della Mano Nera. È il primo grande delitto di mafia. Petrosino è già, per il suo coraggio e la sua durezza, una figura mitica. Presto diventerà un personaggio dei fumetti e negli anni '70, il regista Daniele D'Anza ne farà un film di culto per la TV.
La versione radiofonica vede protagonista Enrico Lo Verso, giunto al successo con "Il ladro di bambini", l'attore siciliano è al suo debutto radiofonico. Accanto a lui le voci di Paolo Ferrari, Cesare Barbetti, Ivo Garrani.
Nel dibattito che segue la ricostruzione sceneggiata, l'autrice Antonella Ferrera intervista Roberto Alajmo, esperto di antimafia, e Roberto Olla, autore di documentari storici.


AVI File Details
========================================
Name..........: La storia in giallo 001 - 07 04 2002 - Joe Petrosino.mp3
Filesize......: 23Mb

Audio Bitrate.: 92Kbps(VBR)
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/