Audio: kantonesisk
subs: norwegian,swedish,danish
fulldisk dvd 9 pal
Runtime: 115 min
norwegian cover


Hong Kong kan bare det der med hæsblæsende, nervebidende spændende action, som får dig helt ud på kanten af stolesædet. Hollywood forsøger at gøre dem kunsten efter, men skal man have smæk for skillingen, er der kun én mulighed: Hong Kong action så det brager.

Infernal Affairs II er forhistorien til Infernal Affairs. Vi følger to unge mænd, der arbejder undercover på hver sin side af loven. Shawn Yue er mafiabossens trofaste assistent, men i virkeligheden er han politiagent. Edison Chen er politikommissær, men er egentlig i lommen på mafiaen.

Det er en eksplosiv cocktail, der snart bringes til sprængning, og i infernoet er det næsten umuligt at kende forskel på lov og lovløshed. Historien blev opdaget af Hollywood og blev en kæmpesucces med Matt Damon og Leonardo DiCaprio i rollerne som hhv. politikommissær og mafiahåndlanger. Spænd sikkerhedsselen, for her kommer den ægte vare!




SEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!! dont hit and run