Sandokan - De Tijger Van Maleisie 1-3


Halverwege de jaren zeventig waren Nederland en België in de ban van de legendarische piraat Sandokan. Een avonturier die bloedstollende avonturen in exotische streken beleefde. Wees nu opnieuw getuige van de meeslepende belevenissen die deze populaire held aan het einde van de negentiende eeuw, tegen een achtergrond van Oosterse zeeën en mystieke kusten, beleefde. De heldhaftige piraat wordt achtervolgd, raakt ernstig gewond en strijdt dapper tegen een overmacht maar weet dankzij intelligente trucs steeds weer aan het noodlot te ontsnappen.
 






Beeld: 4:3
 Geluid: Dolby Digital 2.0
 Taal: Italiaans
 Ondertiteling: Nederlands



Format.........: DVD5
Source.........: Retail
Subtitle.......: Dutch subs optional
Genre..........: Adventure
Language.......: Italian
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/sandokan-de-tijger-van-maleisie/1002004006145416/index.html
 
http://www.imdb.com/title/tt0074050/

TBS

 	