Windows XP Pro SP3 LITE4 ESP X32 Desatendido 

Categoria: Progamas
Idioma: Español de España
Con actualizaciones hasta 03 de Octubre 2011

Internet Explorer 8 Final
¡ Mozilla Firefox 7.0.1 Final NOVEDAD !
¡ Google Chrome 14.0.835.163 Final NOVEDAD !
¡ Win Rar 4.0.1 NOVEDAD !
Codecs Xvid & Divx
.Net Framework 2.0 SP2
CCleaner 3.11.1541
Nuevos Fondos
Solución para el WGA incluida


Descripción y Datos Técnicos

Este windows es la que microsoft a liberado a los suscriptores MSDN, tengan en cuenta
que es un windows SP3 integrado, la iso es la misma que ofrece MS no se a modificado
nada, a diferencia de los otros este windows no requiere activación
ya que incorpora la licencia por Volumen(vl).


Actualizaciones

Están todas las actualizaciones que han salido desde que salio el SP3
hasta día de hoy 03 de Octubre del 2011.

Desatendido

Todo el proceso de instalación es totalmente desatendido, lo único que he dejado son los
últimos pasos que incluye la creación de usuarios, ya que en versiones anteriores lo quite
y los usuarios se quejaron por que querían crearse ellos los usuarios, y la cuenta de
administrador esta activa con contraseña en blanco.

Nuevos Fondos

He puesto por defecto el fondo que trae el Windows 7 y además he añadido unos
fondos nuevos mas de windows 7, por si a alguno le interesa. El fondo que viene por defecto
se puede cambiar por el que uno quiera.
Simplemente e hecho esto para darle un toque moderno.

Cosas que he quitado

Juegos, Juegos en Internet, Maletín, Opciones de Accesibilidad, idiomas todos menos
(Chino simplificado, Chino tradicional, Coreano, Japonés y Español), Media Center,
Movie Maker, Música de ejemplo,Tablec PC, Asistente de Búsquedas, Centro de Seguridad,
Tour, MSN Explorer, Net Meeting, Windows Messenger, Calidad del Servicio, Mensajero,
Restaurar Sistema, Todos los teclados menos el Teclado español,
Registro remoto, Telnet, Ayudante de MS, Painball y alguna que otra mas que no afectan
para nada.

La lite va a la perfeccion, la e probado primero en una MV y despues en mi PC, y va de lujo,
no falla nada, y funcionan todas las cosas necesarias.

Programas incluidos

Bueno yo no soy partidario de incluir programas en los SO que sube la gente, ya que cada
uno instala los programas que quiere, pero los que yo e incluido son los programas que usa
el 90% de la gente, he incluido las últimas versiones de los navegadores más usados:
Internet Explorer 8.0, la recien salida versión del Mozilla Firefox 7.0.1 así como la última versión
del navegador Google Chrome 14.0.385163 También e incluido la última versión del
Win Rar 4.0, los codecs Xvid y Divx, tambien he incluido el .Net Framework 2.0 SP2,
y por último el CCleaner que es una utilidad gratuita que limpia el sistema de archivos
basura y errores. Todos ellos con instalación desatendida y autoregistrados, es decir se
instalan durante la instalación del Windows y vienen parcheados, por lo que el usuario
no se entera y cuando inicia por primera vez Windows ya estaran instalados.
No he querido incluir mas programas por que en los demás programas hay mucha mas
variedad para elegir.

Tambien está solucionado el tema del WGA, en esta Lite no hay que copiar ningun archivo,
sino que el parche se ejecuta de manera silenciosa durante la instalación.

