David Alexander - Mijn echte naam is Lisa, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: David Alexander 
Uitgever: Van Holkema & Warendorf
jaar van uitgifte: 1996
Genre: thriller


Beschrijving

Zakenman Peter Howard raakt in een supermarkt in gesprek met een meisje dat hem toevertrouwt: 'Mijn echte naam is Lisa'. Even later hoort hij de vader haar aanspreken met Alice en ziet hij hem Lisa slaan omdat ze met een vreemde praatte. Peter waarschuwt de politie niet, maar neemt het recht in eigen hand. Lisa blijkt gekidnapt te zijn door een bende die zich specialiseert in bizarre kinderwensen. Peter belooft haar terug te brengen naar haar ouders - een belofte die hij denkt in een paar uur gestand te doen. Maar hoewel Lisa weet waar ze woont, weet ze niet in welke staat de stad ligt. Vastbesloten haar
ware ouders te vinden, begint Peter een wanhopige zoektocht, achternagezeten door haar ontvoerders, die ten koste van alles hun prooi terug willen krijgen en hem het zwijgen opleggen. Maar hoe langer de zoektocht duurt, hoe meer hij door anderen gezien wordt als een ontvoerder. Dan realiseert Peter zich hoe gevaarlijk zijn onschuldige belofte aan een klein meisje is geworden...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER