Director: Mario Salieri
Actores: Silvia Cristian, Adrianna Laurenti, Steve Holmes, Walter Midolo, Lorenzo Micoli, Bambola, Francesco Malcom, Sebastian Barrio
Duración: 68 min.
Distribuidor: Negro & Azul
Tamaño: 715 MB
Idioma: Español 

En esta película Salieri nos deleita con cuatro historias eróticas fantásticas en las que el sexo es el gran protagonista. La primera es una historia de traición en la que un despiadado ex soldado le roba a un muerto si casa, su dinero y su familia. En la segunda vemos a un joven matrimonio en plena luna de miel a los que no les van las cosas del todo bien por culpa de los continuos gatillazos de el. La protagonista de la tercera historia es una mujer infiel que engaña a su futuro marido en la noche previa a la boda. Y por último tenemos a una mujer con vida laboral muy rica y una vida sentimental muy pobre.
