 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/83/29/97/19802004.jpg

Origine du film : espagnol
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Eugenio Mira
Acteurs : Eduardo Noriega, Bárbara Goenaga, Martina Gedeck,
Genre : Fantastique
Durée : 01h45 min
Date de sortie : inconnue Film disponible en DVD
Année de production : 2010

Joanna Prats souffre d'agnosie, une étrange maladie neuropsychologique qui altère sa perception et sa reconnaissance des choses ou des personnes. Or elle est l'unique héritière d'un secret industriel de grande valeur qui lui vient de son père. La jeune femme devient donc l'objet de nombreuses convoitises, et même d'un odieux complot. Deux hommes vont se rapprocher d'elle pour l'aider ou la trahir, profitant de la confusion de ses sens pour lui arracher son secret'

Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais Forced
Nom de la Release : Agnosia 2011 FRENCH BDRiP XviD AC3-Steph

Nombres et tailles des fichiers : 1 X 1400 Mo

Total du post : 1.37 Go