16 Libri di Agatha Christie [LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54722

1 - Addio Miss Marple
2 - Assassinio sull'Orient Express
3 - C'è un cadavere in biblioteca
4 - Dieci piccoli indiani
5 - E' troppo facile
6 - Il Natale di Poirot
7 - Il Pericolo senza nome
8 - La Domatrice
9 - La Serie Infernale
10 - Le fatiche di Hercule
11 - Non C'è Più Scampo
12 - Parker Pyne Indaga
13 - Perchè non l'hanno chiesto a Evans
14 - Poirot e la salma
15 - Se morisse mio marito
16 - Un Messaggio Dagli Spiriti

.: Agatha Christie  :.
 
http://www.ilgiornaledipachino.com/wp-content/uploads/2010/09/agatha_christie.jpg

.: Breve Biografia :.

Dame Agatha Mary Clarissa Miller, lady Mallowan, DBE, Dama Comandante dell'Impero Britannico più conosciuta come Agatha Christie (Torquay, UK, 15 settembre 1890 - Wallingford, UK, 12 gennaio 1976). Scrittrice inglese. Scrisse anche alcuni romanzi rosa con lo pseudonimo di Mary Westmacott.

Giallista di fama mondiale, curò sempre i suoi romanzi con grande abilità, facendo assaporare una certa atmosfera attraverso personaggi ed ambienti che solo lei è stata in grado di creare. I suoi personaggi sono famosi in tutto il mondo: chi non conosce la figura dell'investigatore belga Hercule Poirot o la simpatica vecchietta, nonché intrigante indagatrice, Miss Marple?

Ancora oggi i suoi romanzi sono pubblicati con successo in tutto il mondo. È la scrittrice inglese più tradotta, anche più di Shakespeare. Nella lingua originale i suoi libri sono stati venduti in un miliardo di copie e in egual numero in almeno quarantacinque lingue differenti.