                      Next Avengers: Heroes of Tomorrow 2008



När mörka krafter hotade mänskligheten var jordens mäktigaste superhjältar THE AVENGERS där för att stoppa dem - fram tills att de försvann i kampen mot den onde roboten Ultron. Men allt är inte förlorat: Tony Stark (Iron Man) har gömt undan THE AVENGERS barn och uppfostrat dem till att bli morgondagens hjältar. Nu är det dags för James (Captain Americas och Black Widows son), Torunn (Tors dotter), Azari (Black Panthers son) och Pym (Wasp och Giant Mans son) att avsluta kampen som deras föräldrar påbörjade. Men om de ska kunna besegra ondskan måste de först hitta den försvunne Hulken....


Genre: Animerat, Action, Familj.

Speltid: 74 min

Regissör: Jay Oliva Och Gary Hartle




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!