Blue Valentine (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Romantiek
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1120985/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61916

geregisseerd door Derek Cianfrance
met Ryan Gosling, Michelle Williams en Mike Vogel

Cindy (Michelle Williams) en Dean (Ryan Gosling), ooit gepassioneerd verliefd op elkaar, zien 
nu na jaren samen te zijn geweest hun huwelijk langzaam uiteenvallen. Met de hoop deze 
situatie op te lossen besluiten zij samen een hotelkamer te boeken, waar zij terugkijken op 
hun ontmoeting en de prille, hoopvolle liefde die ze ooit deelden.

The film centers on a contemporary married couple, charting their evolution over a span of 
years by cross-cutting between time periods.

Source: cbgb-bluevalentine720-rerip
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1861  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 432
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek

Meer info vindt u  
[url=www.film-fanatics.nl][color=red]HIER[/color][/url]

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

