Freddy Heflin (Sylvester Stallone) är sheriff i Garrison, New Jersey. En småstad som på ytan förefaller vara den perfekta familjeidyllen, uppbyggd och bebodd av New Yorks tuffa poliskår, som en fristad från den brutala vardagen på andra sidan Hudsonfloden. Men bakom den fridfulla fasaden döljer sig en mörk värld av korruption, maktmissbruk och mord, styrd med maffiametoder av den hårdföre polisen Ray Donlan (Harvey Keitel) och hans kolleger. När en av poliserna av misstag skjuter ihjäl två svarta ungdomar börjar internutredaren Moe Tilden (Robert De Niro) misstänka att det inte står rätt till i Garrison, och ber Freddy om hjälp. Freddy som alltid sett upp till sina hårda New York-kolleger och sett mellan fingrarna på deras ljusskygga verksamhet, tvingas nu välja sida. Lagen eller vännerna... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!