Newport Beach i Orange County. Solen lyser, palmerna svajar i den svaga brisen och de rika lever sina drömlika liv. Eller? Inte om man heter Nick Jenkins och precis har fegat sig ur en förlovning - bara för att inse att det här med fru ändå har sina fördelar.

Föräldrarna tror att han behöver vara singel ett tag, men Nick har bestämt att han hitta sin drömkvinna, och då finns bara ett hopp - med huvudet före ner i poolen av pinsamma situationer som svalkar den kaliforniska dejtingscenen.



Rippad av BeNGT för dreamseed.nu