

Bumba in Azië(2010)Nlt-release(divx)


Bumba het clowntje zet zijn wereldreis voort en reist verder richting Azië, waar hij samen met zijn vriendinnetje Li-Ling allerlei avonturen meemaakt. Voor deze special werden er 12 nieuwe avonturen opgenomen in betoverende decors. Ondertussen wordt Bumba reeds in 34 landen bekeken op TV!

Bumba is een ietwat ondeugende, maar immer vrolijke clown die in een circus vol klank en kleur zijn kunstjes opvoert. Daarbij krijgt hij hulp van zijn beste vriendje Bumbalu, terwijl ook de vogel Kiwi, het beertje Nanadu, de olifant Tumbi en vele andere bontgekleurde figuren vrolijk meedoen. In hun circus beleven Bumba en de anderen korte avonturen en situaties die heel herkenbaar zijn voor de allerkleinsten.

Bumba gaat de wereld rond! Bekijk zijn avonturen met zijn nieuwe vriendinnetje Li-Ling in Azië. 12 avonturen - Inclusief 5 avonturen in Azië

 nederlands gesproken

Postinfo:

Category  : Video 
  Format  : DIVX
  Source   : Retail  
  Subtitle : No Subs  
  Genre   : Animation Family Kinderfilm  
  Tag(s)   :NLT

Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
