Skebokvarnsv. 209 är Thåströms 18e studioalbum sedan starten med Ebba Grön i slutet av 70-talet. Här är musiken lugnare, naknare och mer akustisk än tidigare. Thåströms röst är i fokus och texterna är på svenska. Bland medverkande musiker finns Conny Nimmersjö, Ulf Rockis Ivarsson, Magnus Norpan Eriksson och Pelle Ossler. Men framför allt är det Thåström på gitarr, piano och sång som musikaliskt präglar plattan.

Skivan, Skebokvarnsvägen 209, blev snabbt en stor succé, och även förstasingeln Fanfanfan möttes av mycket god kritik. Thåström fick dessutom sin första topplacering på singellistan, något som aldrig hade skett tidigare trots alla framgångar med band som Ebba Grön och Imperiet. 

Under vintern, våren och sommaren 2006 gav sig Thåström ut på en turné med det nya albumet och gamla låtar (i väldigt nya versioner) på spellistan. Sommarturnén 2006 bestod av 12 spelningar, bland annat på Roskildefestivalen lördagen den 1 juli. Han spelade även på flera festivaler i Sverige denna sommar, däribland på Arvikafestivalen och på Peace & Love. 


 1. Brev till 10:e våningen
 2. Söndagmåndagsång
 3. Ingen sjunger blues som Jeffrey Lee Pierce
 4. Fanfanfan
 5. Främling överallt
 6. Haters
 7. Sönder boulevard
 8. När muren föll
 9. Stjärna som är din
10. 619 kilometer
11. Om black Jim
