Spy game (2001)

Just som den garvade CIA-agenten Nathan Muir ska pensioneras upptäcker han att hans en gång oskiljaktiga vän och protegé Tom Bishop har blivit fängslad i Kina och anklagas för spionage. Bishop skall avrättas inom 24 timmar och Muir tänker göra allt för att rädda honom. Men Muir är inte längre en "insider" i CIA och måste därför ta till alla tricks han har när han gör upp en riktigt förbjuden och hemlig plan för att befria sin vän och f.d. kollega...

Manus: ?
Regissör: Tony Scott
Skådespelare: Matthew Marsh, Robert Redford, Stephen Dillane, Brad Pitt
Speltid: 126 min

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
		