A Abelha Maia

É a série completa, são setenta episódios em português de Portugal.
 
O tamanho?
É bastante, quase 16 gigas.
 
Que descarreguem muitos, pois assim mais me ajudam a partilhar... O meu computador está 24 horas a enviar, diariamente.
 
O formato é avi , a qualidade é excelente.
 
O endereço para todos aderirem ao grupo de torrents, é:
  
http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT

A Abelha Maia é muito popular em países de língua alemã. Na Alemanha, está entre os cinco personagens mais reconhecidos pelas crianças, infantis mais populares, tendo sido continuamente exibido, desde sua estréia na televisão alemã em 1976. Uma banda desenhada baseado nas séries de televisão foi produzida pelo editor alemão Bastei Verlag e traduzida/publicada em vários países.

 
O livro original de Bonsels é bastante curto, possuindo apenas 200 páginas. O enredo é centrado na relação de uma abelha (Maia) com a sua colmeia e as aventuras que servem para educar a jovem Maia. Na série de televisão, por outro lado, é aumentada a importância relativa das aventuras.

Maia é uma abelha nascida numa colmeia que atravessa tempos conturbados: a colmeia está prestes a ser dividida em duas colónias novas. Maia é criada pela sua professora, D. Cassandra. Apesar das advertências de D. Cassandra, Maia deseja explorar o mundo exterior e comete o crime imperdoável de deixar a colmeia. Durante as aventuras dela, Maia, agora exilada, faz amizade com outros insectos e juntos ultrapassam várias situações perigosas. No clímax do livro, Maia é aprisionada pelas vespas, os piores inimigos das abelhas.

Enquanto está presa, Maia descobre um plano das vespas para atacar a colmeia onde nasceu. Assim, Maia encontra-se no dilema de enfrentar a situação: voltar ao enxame e sofrer o seu devido castigo, salvando a colmeia, ou não avisar ninguém, salvando-se a si mesma do castigo, mas permitindo a destruição da colmeia. Como é esperado, após ponderar muito sobre o assunto, Maia toma a decisão de regressar. Na colmeia, ela anuncia que é iminente um ataque das vespas e, inesperadamente, é perdoada. Prevenidas, as abelhas triunfam sobre a força de ataque das vespas. Maia, agora uma heroína da colmeia, torna-se uma professora como Sra. Cassandra e partilha as suas experiências e sabedoria com a geração futura.
