 http://img.abrakaba.com/003E27E7-7/The-Traveler.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Michael Oblowitz
Acteurs : Val Kilmer, Dylan Neal, Paul McGillion,
Genre : Action
Durée : 01h30 min
Date de sortie DVD FR : 19 Avril 2011
Année de production : 2010

La nuit de Noël, un Inconnu au calme inquiétant entre dans un commissariat. Il se dit prêt à soulager sa conscience en confessant six meurtres qu il n a pas encore commis. 
Ce sont les policiers d astreinte cette nuit-là qui seront ses victimes?
Quel but poursuit l Inconnu ?
Quelle est la force surnaturelle qui le rend si puissant ?
Quels crimes assez épouvantables les policiers ont-ils pu commettre pour que l inconnu souhaite se venger ?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 697 Mo