Han är filmstjärnan som ger flest skratt per mil. Han är Herbie - den älskade lilla folkbubblan med en alldeles egen vilja. Dean Jones, Michele Lee och Buddy Hackett slår sig ihop med Herbie i den här komediklassikern. Jones spelar den otursförföljda racerföraren Jom Douglas, som motvilligt börjar köra den lilla bilen. Douglas tror att hans plötsliga framgångar beror på hans körskicklighet, inte på Herbies. Men han inser bilens värde när en lömsk motståndare planerar att stjäla Herbie. Men det är Herbie som stjäl ditt hjärta i den här vilda och galna berg-och-dal-bane-färden till film - som du sent ska glömma!

                     Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!