DVD rip with english, french and spanish subs

SINOPSE

O que impede duas pessoas estarem juntas? Uma pessoa a mais. O que impede uma pessoa de lutar por outra? Nada!

Pedro vive na periferia, onde trabalha na oficina do seu pai. Diáriamente desloca-se ao centro da cidade onde estuda e encontra o seu grupo de amigos que por alturas do verão, desce até ao rio e aí passam as tardes, os tempos livres ou o tempo de aulas. Entre charros, passeios de mota e mergulhos, tudo parece correr bem neste grupo, até que Pedro e o Amigo começam a disputar a mesma rapariga. Pedro é lançado numa espiral descendente, onde tudo à sua volta se parece desmoronar. Como o iman atrai a limalha, parece Pedro atrair os problemas, desde a escola até à relação com os pais.

É a história de Pedro, que de tanto lhe empurrarem a cabeça para baixo, aprendeu a respirar debaixo de água.
 
http://www.pngpictures.com/respirar.htm


RESPIRAR DEBAIXO D‘ÁGUA (Breathing under water)
45 min, 35mm, Portugal/Alemanha 2000