Cartea de faţă, „Credinţa ortodoxă”, a fost mai întâi publicată cu titlul „Învăţătura decredinţă creştină ortodoxă”, în anul 1952, cu binecuvântarea Patriarhului Iustinian, cu prilejul celei de-a 310-a aniversari a Sinodului de la Iaşi (1642), care a cercetat şi completat „Mărturisirea ortodoxă” a Mitropolitului român Petru Movilă al Kievului, aprobată în 1643 şi de un sinod de la Constantinopol.
Ediţia din 1952, însă mult îmbunătăţită, a mai fost publicată la Bucureşti (1992) şi la Cluj (1993), iar acum la laşi, în editura mitropolitană Trinitas. Cu recunoştinţă, mulţumim Prea Fericitului Părinte Patriarh TEOCTIST pentru că a binevoit să acorde Mitropoliei Moldovei şi Bucovinei filmele cu textul cules şi dreptul de a publica această carte. Meritul deosebit al carţii este faptul ca, sub forma unui catehism pentru adulji, explica dreapta credinfa si dreapta viefuire a Bisericii, pe temeiul Sfintelor Scripturi şi scrierilor Sfinţilor Părinţi.