Weekend  *2011* [DVDRip.XViD-seven7777] [PL] [avi]

rezyseria: Cezary Pazura
scenariusz: Lesław Kazimierczak
premiera: 6 stycznia 2011 Polska
produkcja: Polska
gatunek: komedia kryminalna

Muzyka: Filip Siejka
Zdjecia: Grzegorz Kuczeriszka , Dariusz Jadach
Dystrybucja: ITI Cinema Sp. z o.o.

OPISY FILMU
Swiat duzych pieniedzy, przebieglych mafiozow, cwanych policjantow i przystojnych gangsterow, a w tym swiecie: blyskotliwy Max (Malaszyński), jego 
narwany brat Gula (Lewandowski), zabojcza Majka (Socha), dwie tajemnicze walizki i hektolitry sztucznej krwi, ktorych nie powstydzilby się mistrz 
Tarantino.

Paweł Malaszyński - Max
Michal Lewandowski - "Gula"
Malgorzata Socha - Maja
Pawel Wilczak - Norman
Jan Frycz - Komisarz
Antoni Krolikowski - Malinowski
Radoslaw Pazura - Borys
Tomasz Tyndyk - Jonny
Olaf Lubaszenko - Czeski
Tomasz Sapryk - Sasza

plik: 701 MB
obraz: 
szerokosc 640 pikseli
wysokosc 352 pikseli

audio:
czas trwania 01:55::49
szybkosc transnisji bitow 129 kb/s
format dzwieku MPEG Layer-3

wideo:
szybkosc klatek 25 klatek na sekunde
szybkosc danych 826 kb/s
kompresja XVID