Aidan es un monje irlandés que cree tener sueños premonitorios. En uno de estos sueños se le revela que morirá en una ciudad llamada Bizancio.

Cuando el abad de su orden le selecciona para formar parte de una expedición de once monjes irlandeses para ir a Bizancio, sabe que su destino está sellado.

Pero el viaje es largo y está lleno de peligros. Los mares estaban llenos de vikingos, una partida de vikingos ataca la expedición irlandesa y hacen cautivo a Aidan. Esclavo de los vikingos continúa su viaje hacia Bizancio, pasando múltiples penurias y aventuras.