Ett brutalt mord får journalisten Konrad Jonsson att följa ett spår av intolerans och utanförskap. Ett spår som leder bakåt i tiden och som döljs under en stor kollektiv tystnad.
Efter ett kidnappningsdrama där en nära kollega blivit skjuten har journalisten Konrad Jonsson förlorat fotfästet. Han dricker för mycket och han klarar inte av vare sig relationer eller jobb.

När så hans adoptivföräldrar mördas måste han återvända till det Skåne han lämnat bakom sig i ungdomen. Tillbaka i lilla Tomelilla börjar Konrad fundera över sitt liv och över vad som en gång hände hans mamma Agnes. Agnes var polska, utstött i bygden, och när Konrad var sju år försvann hon. Han blev snabbt placerad i en familj där allt prat om modern var tabu, och han lämnade hembygden så snart han kunde.

Konrad inser att han själv är misstänkt för mordet på adoptivföräldrarna och börjar granska fallet. När två invandrarkillar på lösa grunder kopplas till dådet blir han först lättad men känner snart att det är något som inte stämmer. Varför skulle de ha dödat det djupt religiösa, timida paret? Rasistiska strömningar i bygden syns tydligt i dyningarna efter morden och Konrad hittar även trådar bakåt i tiden med kopplingar till Agnes försvinnande.


Uppläsare: Christian Fex