Eraser - L eliminatore (1996 A.Schwarzenegger) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79967

.: Trama :.

John Kruger (A. Schwarzenegger) , il migliore degli agenti federali impegnati nel programma di protezione dei testimoni, opera nel più completo anonimato. Quando una situazione appare gravemente compromessa entra lui in azione e salva la vita dei testimoni in pericolo, cancellando le prove della loro esistenza. Kruger si occupa di una testimone (V. Williams) che ha le prove di un illegale traffico d'armi in cui sono implicati il sottosegretario alla Difesa e un diretto superiore (J. Caan) di Kruger. Dopo due anni riecco un action movie interpretato da Arnold, più in forma che mai!

.: Cover :.


.: Crediti :.

Titolo originale 	Eraser
Paese 	USA
Anno 	1996
Genere 	azione
Regia 	Chuck Russell
Soggetto 	Tony Puryear, Walon Green e Michael S. Chernuchin
Sceneggiatura 	Tony Puryear e Walon Green
Produttore 	Anne Kopelson e Arnold Kopelson
Fotografia 	Adam Greenberg
Montaggio 	Michael Tronick
Effetti speciali 	Terry D. Frazee
Musiche 	Alan Silvestri
Scenografia 	Bill Kenney
Costumi 	Richard Bruno
Trucco 	Jeff Dawn

Cast:    Arnold Schwarzenegger: John Kruger
    James Caan: Robert Deguerin
    Vanessa Williams: Lee Cullen
    Robert Pastorelli: Johnny Castelone
    James Cromwell: William Donohue
    Nick Chinlund: Agent Calderon
    James Coburn: Capo degli agenti
    Danny Nucci: Agente Monroe


0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 678 MB
Durata: 01:49:53

Tipo di codec: Divx
Nome codec video: DivX 4
Numero Frame: 164819
Larghezza frame: 640
Altezza frame: 272
Video Bitrate: 731 Kb/s
FPS: 25.00
QF: 0.168 bits/pixel

Audio Codec:  MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz

