Vi befinner oss i tidräkningens begynnelse, när jorden var ung och dinosaurierna levde här. En värld full av äventyr och fantasi, men också av faror och fientligheter. För den lille dinosaurien Lillefot - en av de sista i sitt slag - är det här en besvärlig tid. Men han söker sig enträget mot den stora dalen långt bortom bergen - ett grönskande paradis dit ondskan inte kan nå. På vägen lurar faror och onda dinosaurier men han möter också riktigt goda och glada vänner som gör honom sällskap på färden. "Landet för längesedan" är en fantasifull och förtrollande berättelse för hela familjen, producerad av männen bakom "Resan till Amerika" och tecknad av den världsberömde tecknaren Don Bluth

Skapad av aka för dreamseed.nu