Varg Gyllander – Det som vilar på botten

Kritikerrosade Varg Gyllander kommer med tredje boken om kriminalteknikerna Ulf Holtz och Pia Levin. Vi får följa två komplicerade och uppslitande mordutredningar och får dessutom veta mer om Pia Levins bakgrund. 

Ulf Holtz kallas mitt i natten ut till kryssningsfartyget M/S Vega som ligger och cirklar i ett stormigt hav utan tillstånd att angöra land. En man har hittas död i fartygets omgjorda spa-avdelning och det är först oklart om vilket lands polis som ska leda utredningen.
När den första förvirringen har lagt sig, börjar Holtz undersöka brottsplatsen och påbörjar snart en mordutredning. Kryssningsfartyget går tillbaka till huvudstaden där den blir liggande vid kajen medan Holtz försöker bringa klarhet i mordet. 

Samtidigt jobbar Pia Levin med en uppslitande utredning: en hel familj hittas döda och utredarna misstänker att det rör sig om ett utvidgat självmord där mamman har mördat sin familj och därefter tagit sitt eget liv. Pia Levin tycker dock att det är saker som inte stämmer och börjar på egen hand utreda fallet trots ett kompakt motstånd.
Utredningen blir plågsam för Pia Levin som vägrar ge sig och hon går mot en oundviklig kollaps.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 12 timmar