Fyrtio minuter. Så länge var Jonas Helgessons hjärna utan syre. Till slut började hans liv igen - ett liv som CP-skadad. Men Jonas beslutade sig tidigt för att inte bli en av Hjälpmedelscentralens stammisar. Han ville ju spela golf och ta körkort, och i all hemlighet drömde han om att göra det omöjliga: att tala inför publik. 

"Grabben i kuvösen bredvid" är en bok om att vinna mot sina svårigheter och se utmaningen och möjligheterna i varenda orealistisk dröm.


Uppläsare: Henrik Schyffert
Speltid: c:a 3 tim