Duplicity

AÑO 2009 	
	
DURACIÓN 125 min.

REPARTO  Clive Owen, Julia Roberts, Carrie Preston, Paul Giamatti, Tom Wilkinson, Dan Daily, Denis O\'Hare, Thomas McCarthy, Ulrich Thomsen	

GÉNERO 	Thriller. Intriga

SINOPSIS 

        Claire Stenwick (Julia Roberts), ex agente de la CIA, y Ray Koval (Clive Owen), ex agente del MI6, han abandonado el mundo del espionaje para dedicarse a un negocio más lucrativo que los convierte en enemigos: su misión consiste en encontrar la fórmula de un producto que hará ganar una auténtica fortuna a la empresa que la consiga. Sus jefes, el titán de la industria Howard Tully (Tom Wilkinson) y el desaprensivo consejero delegado Dick Garsik (Paul Giamatti), están dispuestos a todo. Sin embargo, a pesar de que las tácticas empleadas por Claire y Ray son cada vez más sucias, inesperadamente surge entre ellos una creciente atracción. Aunque cada uno de ellos hace todo lo posible por derrotar al otro, hay algo que estos dos solitarios profesionales no pueden evitar: el amor. 
