[IMG]http://gallery.scratzz.gr/[01]Action/Chaos/Chaos.JPG[/IMG]

Description
Set in Seattle this star-studded bank heist thriller begins with the unfair 
suspension of Detective Quentin Conners following a shooting. Connerss 
next post has him assigned to rookie cop Shane Dekker with whom he 
must investigate a tricky hostage situation led by Lorenz.

Technical Details
Region 2
Playtime: 101 min
Year: 2005
Sound: Dolby Digital  (DTS 5.1)
Main Language: English
Subtitles: Swedish\Danish\Norwegian\Finnish
Genre: Action
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Tony Gilroy
Actors: Jason Statham, Ryan Phillippe, Wesley Snipes, Henry Czerny, 
Kimani Ray Smith, Justine Waddell, Michael Adamthwaite, Emy Aneke 

6,4/10 
http://www.imdb.com/title/tt0402910/

Chaos [2005 PAL DVD-DL][En Subs[Nordic]

En lugn vardagsmorgon. Ingen på banken har upptäckt de fem maskerade män som plötsligt håller alla gisslan. Polisen är snabbt på plats, men gängledaren Lorenz vill bara förhandla med den före detta polisen Quentin Conners, som sätts i tjänst igen tillsammans med den unga nyrekryterade polisen Dekker. Ingen av dem kan förutse det som kommer att hända. Plötsligt har rånarna sluppit undan i ett kaos av skott och explosioner. Jakten sätter igång, men vem är det egentligen som Conners och Dekker jagar? Och har någonting egentligen stulits från banken? 

Chaos är en ultrasnabb och överraskande actionthriller där man inte kan 
vara säker på någonting förrän i sista sekunden. I den stjärnspäckade rollistan finns veteranen Wesley Snipes (Blade, Passager 57), som spelar gängledaren Lorenz, och de två unga stjärnskotten Ryan Phillippe (En djävulsk romans) och Jason Statham (Snatch, The Italian Job) som poliserna Conners och Dekker. En överraskande polisthriller utöver det vanliga. 

En blandning av De misstänkta, Die Hard och Förhandlaren. 

Text:Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (DTS 5.1)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Speltid:101 min
DVD-release:2006-05-03
Svensk titel:Chaos
Originaltitel:Chaos
Genre:Action / Thriller
Premiärår:2005
Regi:Tony Giglio 
Manus:Tony Giglio 
Skådespelare:Jason Statham, Ryan Phillippe, Wesley Snipes, Henry Czerny, Kimani Ray Smith, Justine Waddell, Michael Adamthwaite, Emy Aneke 
