IN.THE.CUT.2003.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Frannie Avery är en beslutsam engelsklärare som bor ensam i New York City. I efterdyningarna av ett ovanligt grymt mord som begåtts i grannskapet där hon bor har hela området drabbats av en kollektiv rädsla och förskräckelse som bara växer sig starkare. Trots att hon är ensam och borde ta det försiktigt med nya bekantskaper just nu inleder Frannie ett passionerat förhållande med den unge polisman som jobbar med mordutredningen. När nya mord begås är Frannie så involverad i och uppslukad av sin erotiska affär att hon inte funderar närmare på den gåtfulle polismannens beteende. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED