Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español 

C. J. Nichols (Jesse Metcalfe), un periodista desesperado por encontrar una historia impactante que le permita conservar su trabajo, decide autoinculparse como responsable de un asesinato. Su objetivo es desenmascarar al poderoso fiscal del distrito, Mark Hunter (Michael Douglas) que ha medrado en su carrera manipulando pruebas y encarcelando a inocentes. Las cosas se complicarán cuando el fiscal descubra el plan del periodista y empiece a presentar pruebas que demuestran que él es, realmente, el asesino...

Remake del clásico thriller del mismo nombre dirigido por Fritz Lang en 1956.


Nos vemos por TorrentSpain