Bröderna Järry och Pärry Fluff bor i staden Fönköping och 
har världens fluffigaste frisyrer. Något som den onde Flint-Kalle 
definitivt inte har. Svart av avund försöker Flint-Kalle ständigt 
komma på det ena hemska sättet efter det andra som kan ge honom en 
lika imponerande frissa som bröderna Fluff. Garanterat hårresande 
äventyr med dom största mickfrillorna sedan Jackson Five! 

Säsongen innehåller nedastpende avsnitt varav alla är emellan 10-15 minuter långa°

1. Jakten på den Gyllene Peruken 
2. Utan Byxor i Fönköping 
3. Mysteriet med den Uppsugna Sockervadden 
4. Jakten påShejkens Magiska Guldsax 
5. Mysteriet med det Försvunna Dasspappret 
6. Den magiska Anders i Flaskan 
7. Mysteriet med den Ohyggliga Pussjukan 
8. Fallet med den Radiostyrda Frisören 
9. Dom Historiska Bröderna Fluff 
10.Mysteriet medden Försvunna Hockeyfrillan 
11.Dubbla bud i Fönköping
12.Locktångens Förbannelse 
13.Mysteriet med den Hemske Greve Perucula 
14.Mysteriet med Tomtens Försvunna Skägg och Hår 
15.Fallet med den Magiska Flintstenen