Frank Bullitt är utvald av Chalmers, en politiker med ambitioner, att skydda en informatör från maffian. Bullits vän skjuts och vittnet lämnas att dö av två yrkesmördare som verkar veta exakt var vittnet gömde sig. Bullitt börjar söka efter både mördaren och läckan, men han måste hålla vittnet vid liv länge nog för att vara säker på att mördarna återvänder. Chalmers har inget intresse i en skadad polisman, eller mördarna, utan är enbart bekymrad över förhören som kommer att involvera honom offentligt och vill därför stoppa Bullitts utredning. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

