På Främmande land står Mikael Wiehes vanliga teman åter i centrum - solidaritet, vänskap över gränserna, ifrågasättande. Plattan är enkelt inspelad, ofta bara med gitarr och piano och stråkar på några ställen.

Inspelad i Almost Heaven i Stockholm av Pontus Olsson i maj 2005 
och Unit 7 i Stockholm av Pål Svenre, sommaren 2005
Mixad i Almost Heaven i Stockholm av Pontus Olsson hösten 2005

 1. Det vackra
 2. Var inte rädd mitt barn
 3. Nu blir det bättre
 4. Stjärnan
 5. Nästan som förut
 6. Hur många år
 7. Främmande land
 8. Andra tider nu
 9. Vi kommer från världen
10. Det finns nåt vitare
