Castillo de Cardona, 1478. Un hombre revela a su hijo, antes de morir ajusticiado, inquietantes secretos. Descienden de Abraham Abufalia, un rabino del siglo XIII, y su familia ha custodiado durante generaciones una alianza de incalculable valor. Tras la ejecución de su padre, Mauricio viajará a Florencia con el propósito de vender el anillo.

En la ciudad de las artes, los Medici han rescatado la antigua sabiduría perdida para alumbrar el renacimiento de una era dorada. Mauricio conocerá allí a personajes extraordinarios: Lorenzo de Medici, Marsilio Ficino, Pico della Mirandola, Leonardo da Vinci…



Ninguno será tan inolvidable como Lorena Ginori, la joven muchacha condenada a casarse con un hombre que le repugna. Y ninguno tan vengativo como Luca Albizzi, un ambicioso noble que detesta todo lo que los Medici representan. Los Estados Pontificios, el reino de Nápoles y poderosas familias florentinas también ansían su caída.

Peligros, conspiraciones, plagas, invasiones…Todo parecerá consumirse en la hoguera de las vanidades cuando la ciudad se vea sometida a la voluntad de un fraile visionario. Sin embargo, del mismo modo que Florencia necesitó regresar al pasado para encontrar la llave del futuro, los protagonistas lograrán descender hasta las raíces ocultas de su historia familiar para conocer, al fin, la verdad sobre sí mismos a través un apasionante viaje por el tiempo.
