(DivX-ITA) Incendiary - Senza apparente motivo (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0984200/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_senzaapparentemotivo.htm 
http://image.bayimg.com/ladfiaadf.jpg

Senza apparente motivo

Titolo originale:  Incendiary 
Nazione:  Regno Unito 
Anno:  2008 
Genere:  Drammatico, Romantico, Thriller 
Durata:  96' 
Regia:  Sharon Maguire 
Sito ufficiale:    

 
Cast:  Michelle Williams, Ewan McGregor, Matthew MacFadyen, Enzo Squillino Jr., Robin Berry, Sidney Johnston, Michael Thompson, Chris Mansfield, Jonathan Andrews 
Produzione:  Aramid Entertainment Fund, Archer Street Productions, Capitol Films, FilmFour 
Distribuzione:  MOVIEMAX 
Data di uscita:  26 Febbraio 2010 (cinema) 

Trama:
Jane (Michelle Williams) è una giovane madre la cui vita sembra perfetta. Vive con il marito ed il figlio in un bel palazzo che sovrasta una magnifica piazza georgiana a Londra. E' il compleanno di suo figlio e lui non potrebbe essere più felice perché sta andando a vedere un'importante partita di calcio col padre. Jane ha però un amante, Jasper Black (Ewan McGregor), un giornalista che vive in uno dei grandi appartamenti al piano sotto al suo. Un incontro clandestino di Jane e Jasper viene un giorno interrotto dalle trasmissioni in diretta delle esplosioni dello stadio di calcio dove si trovano suo figlio e suo marito. La sua vita perfetta è finita. Nel periodo di lutto che segue, lei lotta contro il senso di colpa e il dolore e rifiuta i tentativi di Jasper di confortarla. Si sente, però, attratta dal capo di suo marito, Terrence Butcher (Matthew Macfadyen), l'ufficiale di polizia incaricato delle indagini. Mentre i due uomini sono in lotta per lei, la verità dietro agli eventi di quella giornata inizia ad emergere.


