Verenigde Staten
Avontuur / Actie
129 minuten


geregisseerd door Martin Campbell
met Antonio Banderas, Catherine Zeta Jones en Rufus Sewell


Nadat hij heeft geholpen om van Californie de 31ste staat van Amerika te maken, zal Zorro zich moeten houden aan de belofte die hij aan zijn wrouw Elena deed: hij moet zijn geheime indentiteit opgeven en een normaal leven leiden als Alejandro de La Vega. Zijn twijfel lijkt ce twee uit elkaar te drijven. Hun zoontje Joaquin is inmiddels tien jaar oud en weet niets van zijn vaders dubbelleven.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.