“Om du inte är först, så är du sist”, är den enda livsvisdom som den unge Ricky Bobby (Will Ferrell) får lära sig av sin alkoholiserade farsa innan denne lämnar Ricky och hans mor. Detta blir ett motto han sent kommer glömma då han viger sitt liv åt att nå toppen och köra fort, vilket är en ganska logisk utveckling för ett pojke som är född i baksätet på ett vrålåk. En dag får han sitt livs chans att visa framfötterna när en NASCAR-förare behöver ersättas under ett race. Ricky Bobby trampar på gasen och innan vi vet ordet av är har en hyllad amerikansk hjälte, en vinnare som står högst på prispallen med en groupie till fru, ett stort hus, massvis av bilar och en trogen bästa vän som alltid står vid hans sida (John C. Reilly).



 
http://www.imdb.com/title/tt0415306/