Björn J:son Lindh, född Björn Johansson Lindh 25 oktober 1944 i Arvika, Värmlands län, är en svensk flöjtist och kompositör.
Björn J:son Lindh gjorde filmmusiken till bland annat Mannen på taket (1976), regisserad av Bo Widerberg, och Jägarna (1996), regisserad av Kjell Sundvall. Lindh tilldelades Cornelis Vreeswijk-stipendiet 1993.
Lindh började spela in musik i olika grupper och som studiomusiker under 1960-talet. Han solodebuterade 1971 med albumet Ramadan och hade sin första försäljningsframgång med nästföljande skivan Cous Cous vilken gick in på Kvällstoppen i december 1972 och låg där 6 veckor. Hans tidiga soloskivor är fusion och jazzrock-inriktade med orientaliska inslag. Från 1980-talet och framåt närmade han sig istället new age-musik. Under det decenniet samarbetade han även med pianisten Staffan Scheja i tre 'Europasviter'. Det musikstycke av Björn J:son Lindh som är mest välkänt är förmodligen Brusa högre lilla å. (wikipedia)

- - -

Björn J:son Lindh - Brusa högre lilla å  1978-1989
(2CD Bromma Sonet 1994)

 1. Brusa högre lilla å 
 2. Bike voyage 
 3. Boathouse club 
 4. Billathi askara 
 5. Helicopter music 
 6. J:sons hundar 
 7. Träsketyd 
 8. Träskkonserten 
 9. Vissa nätter 
10. Våta vingar flyger tungt 
11. Elastisk kärleksvisa 
12. Ur pumpen 
13. Southern belle 
14. Anglarna har landat 
15. Flykten 
16. Salongsmusik 
17. Härifrån till evigheten 
18. Marions dröm (Calum sgaire) 
19. Vid horisonten 
20. Dyningar 
21. Västlig bris 
22. Bilder från en ö 
23. Lake district 
24. Till dig som färdas
25. Islossning 
26. Världen vänder 
27. Polskan 
28. Marinmålning 
29. Hovmusik 
30. Vindelälven 
31. Midsommarnatt 
32. Valsen
