Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie / Komedie
86 minuten

een leuke film

met de stemmen van Kate Winslet, Hugh Jackman en Andy Serkis

De rat Roddy woont in een veilige kooi in de dure wijk van Londen, tot op de dag dat hij door een inbreker door het toilet wordt 
gespoeld. Hij komt via het riool terecht in een ondergrondse wereld en wil zo snel mogelijk terug naar huis. Hij krijgt hierbij 
hulp van Rita, die hij heeft beloofd ruim te belonen als zij hem weer thuis weet te krijgen. Dit lijkt echter makkelijker gezegd 
dan gedaan als blijkt dat de kwaadaardige Toad achter het tweetal aan zit.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/3477 
 
http://www.imdb.com/title/tt0424095 