
A partir de su segunda temporada, la familia más amarilla y famosa del mundo no ha faltado nunca a su cita anual con la noche de Halloween. Estos episodios especiales, conocidos como La Casa-Árbol del Terror, suponen el particular homenaje de Los Simpson al género y una oportunidad para los guionistas de probar historias que no tendrían cabida en la continuidad normal de la serie.

Cada episodio está dividido en tres historias cortas de diferentes temáticas. En ellos abundan las parodias de películas célebres de terror, relatos, o historietillas de la imaginería popular. Para muchos fans de Los Simpson, los especiales de Halloween contienen algunos de los mejores momentos de la historia de la serie. En este post, he elegido unos cuantos de ellos que son ideales para celebrar la noche de los muertos con unas cuantas carcajadas.

1. El resplandior
Esta parodia de la película de Kubrick y el libro de Stephen King es absolutamente sublime. La familia va a pasar el invierno en una casa de campo del Sr. Burns que está aislada en una montaña. Además, no hay señal de televisión ni cervezas en la nevera, lo cual empezará a trastornar a Homer, que se agenciará un hacha para hacérselas pasar canutas a los demás. Impagable el momento en el que se asusta al ver sus muecas reflejadas en un espejo.

2. El Drácula de Bart Simpson
El Sr. Burns siempre ha sido bastante malvado y malrrollero, pero en esta ocasión descubrimos que su sed de sangre no es sólo algo metafórico. Este episodio es destacable por la descacharrante parodia del Drácula de Bram Stoker. El mejor momento, cuando ven por primera vez al vampírico jefe de Homer.