movieboys proudly presents:
fröken fleggmans mustasch

source:dvb
year:1982
runtime:125 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0243270/

plot:
Fröken Fleggmans mustasch är inte en revy så mycket som ett spexartat musikaliskt lustspel
som skildrar 60 års svensk socialhistoria, till musik av Gunnar Svensson.
Vid premiären 1982 på Göta Lejon delade några av AB Svenska Ords främsta komiska krafter
Hasse Alfredson, Tage Danielsson, Lena Nyman och Gösta Ekman på styckets många olika roller,
som bland annat speglar de fyra temperamenten: den trötta Frida Fleggman, den arge Kurt S Wresig,
den glade greve Niklas von Sanguin och den melankoliske Alvar Dysterkvist. I snabb takt inträder
nya figurer, bland annat Kolerik Wresig (Gösta Ekman) som utger sig för att vara Kurt Wresigs
son och Dysterkvists yppiga norska dotter Hedvig i Tages osannolika skepnad.

Stycket var mer sammanhängande och mindre samtidsanknutet än Svenska Ords övriga teaterproduktioner,
vilket har gjort att det har kunnat sättas upp på nytt, på bland annat Lisebergsteatern i Göteborg
1999 med Lena B Nilsson, Lasse Brandeby, Ulf Dohlsten och Puck Ahlsell.