Martin Bottcher - Die grossen Film- und TV-Melodien - 2CD set


Track Listing


Disk 2:


1. The High And The Mighty	
2. High Noon 	
3. Carnival 	
4. The Good, The Bad And The Ugly 
5. Laura 3:47		
6. A Man And A Woman	
7. Theme From A Summer Place	
8. Tara's Theme		
9. Theme From Love Story	
10. Wonderland Of Love	
11. Moonglow / Theme From Picnic	
12. Pater Brown-Thema	
13. From Russia With Love		
14. The Shadow Of Your Smile	
15. Charade	
16. Moon River	
17. The Man With The Harmonica	
18. Olé O'Cangaceiro		
19. My Foolish Heart	
20. The Man I Love	
21. Exodus		
22. Somewhere My Love	
23. Strangers In The Night		
24. This Is My Song	
25. Endstation Liebe		


Disk 2:
	
	
1. Kriminalmuseum	
2. Es muß nicht immer Kaviar sein	
3. Friedhofsballarde		
4. Salute Sardegna		
5. Sonderdezernat K 1	
6. Easy Going		
7. Ein schöner Tag		
8. Judy	
9. Liebesmelodie	
10. Flucht		
11. Midnight In Hamburg		
12. Melodie für Jessica		
13. Schöne Ferien [Titelmelodie]	
14. Happy Teddy		
15. Kara Ben Nemsi Effendi	
16. Salzburg Melodie		
17. Lilli's Melody		
18. Tausender-Melodie		
19. Blumenmörder-Thema		
20. Fernsehmelodie		
21. Stranger's Serenade	
22. Marianne's Melody		
23. Einsam		
24. Vera's Melodie		
25. Last Dance	




Kurzbeschreibung

Endlich: Eine umfassende Werkschau des einzigartigen Film-Komponisten und Arrangeurs!
»Martin-Böttcher-Sound«, dieser Begriff gilt seit langer Zeit als Qualitätsmerkmal für Filmmusik. Kein anderer Komponist und Arrangeur hat den Klang so sehr als Stilmittel eingesetzt wie der 1927 in Berlin geborene Böttcher. Einen eindrucksvollen Beleg dafür liefert die vorliegende Doppel-CD mit 50 Aufnahmen aus dem Archiv der Telefunken, für die Böttcher über einen Zeitraum von fast zwanzig Jahren zahlreiche LPs und Singles einspielte. Typisch für den »Martin-Böttcher-Sound« sind die schwelgerischen Arrangements mit weichem Streicherteppich, majestätischen Bläsern und einem prägnanten E-Bass. Neben Film- und TV-Klassikern aus Böttchers Feder sind auch Bearbeitungen von Werken anderer Komponisten auf der CD enthalten, bei denen die »Böttcherisierung« sehr schön zu hören ist.

Die meisten Deutschen kennen und lieben Martin Böttcher in erster Linie für seine Soundtracks zu den Karl-May-Filmen, allen voran natürlich die Winnetou-Melodie. Die Musik erfreute sich eines derart überwältigenden Zuspruchs, dass sie als eine der ersten deutschen Filmmusiken hierzulande auf Langspielplatte veröffentlicht wurde. Dabei hatte Martin Böttcher zuerst eigentlich gar nicht vor, mit Musik sein Geld zu verdienen. Als Pilot der Luftwaffe erlernte er aber in Kriegsgefangenschaft das Gitarrespiel so gut, dass er nach seiner Heimkehr als Gitarrist beim Tanzorchester des Nordwestdeutschen Rundfunks angestellt wurde. In den fünfziger Jahren gehörte er bereits zu den bekanntesten Jazz-Gitarristen Deutschlands. Er machte sich bald als Komponist selbstständig und stand schnell auch bei den Filmproduzenten hoch im Kurs. Dies war der Beginn der großartigen Karriere eines international einzigartigen Komponisten und Arrangeurs, die auf dieser Doppel-CD hervorragend dokumentiert wird:

- alle Tracks digital remastered - viele Tracks erstmals auf CD erhältlich - Booklet mit Linernotes, seltenen Fotos und Coverabbildungen