Twelve

Dirección: Joel Schumacher
País: USA
Año: (2010)
Duración: 93 min.
Género: Drama
Guión: Jordania Melamed
Producción: Ted Field, Charlie Corwin, Bob Salerno, Jordan Melamed, Chritophe Riandee y Sidonie Dumas
Música: Harry Gregson-Williams
Fotografía: Steven Fierberg
Montaje: Gordon Grinberg y Paul Zucker
Vestuario: David C. Robinson
Fecha Estreno: 2010
Estreno en España: 14-01-2011

Reparto: Chace Crawford, Emma Roberts, Rory Culkin, Curtis \\\"50 Cent\\\" Jackson, Ellen Barkin, Kiefer Sutherland

Sinopsis

El protagonista es un joven de 17 años al que la droga va degenerando de manera alarmante. La trama describe los movimientos de un chico cualquiera de un instituto que se lucra mediante la droga a consta de los alumnos de secundaria. Todo se le tornará agrio cuando asesinan brutalmente a su primo en el patio y además arrestan a su mejor amigo por el crimen.