Regi: Scott Spiegel
Skuespillere: Elizabeth Cox, Renée Estevez, Sam Raimi, Ted Raimi, Bruce Campbell, Lawrence Bender
audio:english
subs: no,swe,fin,dk
fulldisk dvd 9 pal
norwegian cover




Det lokale supermarkedet i ferd med å lukke, og alle tilgjengelige personell er oppfordret til å holde status. Kort tid før stengetid dukker kassamedarbeideren Jennifer sin voldelige eks-kjæreste opp og skaper en masse oppstyr. Supermarkedets eier greier etter et lite basketak å få kastet han ut. Og da roen atter senkes på, lukkes dørene og oppgjørene begynner å telles. Stemningen er deprimert, men de unge menneskene prøver som best å holde humøret høyt mens de forteller anekdoter, tøyser og kysser litt i hjørnene. Men det skal snart vise seg at de ikke er alene i det store senteret. I mørkets kroker lurer en inntrenger, og da den ene etter den andre begynner å forsvinne, finner de desperate medarbeiderne ut at de låste dørene som egentlig skal beskytte dem mot inntrengere utenifra, plutselig skaper en perfekt setting for en blodig nedslakting ... 


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!