En miljöforskningsstation på Svalbard. Ett aluminiumsmältverk i Sibirien. Mellan dessa kylslagna poler pågår ett glödhett spel om utsläppsrätter, växthusgaser och internationella företagsaffärer. Den osäkre doktoranden Kimi från Göteborg befinner sig på Svalbard för ett forskningsprojekt. Dit seglar också aktivister från den internationella miljöorganisationen Serve Earth för att möta Kimis handledare. Men professorn är spårlöst försvunnen och Kimi bestämmer sig hastigt för att följa med på den farofyllda seglatsen österut i jakten på miljögangsters.

I Sibirien följer en rysk industrialist noggrant deras förehavanden. Hans och familjens liv hänger på att Serve Earths mätningar misslyckas. Börsintroduktionen i London hägrar och med den ett annat och behagligare liv på Franska Rivieran, långt borta från den frusna tundran. Kimis stillsamma forskningsprojekt slutar i en halsbrytande jakt efter sanningen över Svalbards frusna vidder, polerade konferensgolv och djupt in i den tunga ryska industrin. För en renare värld måste man skita ner sig ibland.


Uppläsare: Magnus Roosman
Speltid:   c:a 13 tim