BASERAD PÅ EN SANN HISTORIA. NU I OKLIPPT ORIGINALVERSION!

1960-talet. I en tid av drog- och bensintankat uppror kommer de vrålande med sina tusenkubikare genom gatorna. De är änglarna från helvetet - Hells Angels! 
Hela San Fransisco lever i skräck inför dem, men det finns de som lockas av gängets gemenskap. Som ?Poet? ? en ung man med drömmar om frihet, långt bortom det hunsade livet på bensinmacken. När så gängets ledare Buddy erbjuder honom en plats i Änglarnas himmelrike öppnar sig en värld av sex, våld och droger. ?Poet? rycks snabbt med av den rebelliska livsstilen. Men snart märker han att alla änglar lever som slavar i Buddys helvete ? inklusive han själv. Men inte länge till, för ?Poet? gillar inte att bli hunsad. Inte av någon...


            Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!