WEBrip på Lördagens stora bröllopsfest skriven av Alexander McCall Smith
-------------------------------------------------------------------------------------
Nu kommer den tolfte delen av succséserien om Mma Ramotswe och Damernas Detektivbyrå. Mma Ramotswe har verkligen händerna fulla: Charlie, lärlingen på bilverkstaden Tlokweng Road Speedy Motors, verkar ha ställt till det ordentligt. I ett försök att få honom att ta sitt förnuft till fånga ber Mma Ramotswe sin kollega Mma Makutsi att tala med honom, men detta får dessvärre motsatt resultat. Mma Makutsi, å sin sida, har fullt upp med alla förberedelser inför sitt stundande bröllop med Phuti Rhadiputi. Allting är planerat och klart, men har hon verkligen kommit ihåg allt som måste göras inför den stora festen? Och vem är den hemlighetsfulle Botsalo Moeti som söker upp Mma Ramotswe? Någon skadar hans kor, men hon anar att det är något som inte står rätt till med hans berättelse. Och kan man verkligen lita på ett vittne eller på någons erkännanden? Mma Ramotswe får använda all sin intuition för att lösa detta kniviga fall. 