Verenigde Staten
Horror / Komedie
88 minuten

geregisseerd door Alexandre Aja
met Steven R. McQueen, Elisabeth Shue en Jerry O'Connell

Elk jaar stijgt de populatie van het slaperige dorpje rondom Lake Victoria explosief van 5.000 naar 50.000 mensen, allemaal gekomen om een wild weekend te beleven. Het '4th of July' feest staat garant voor zuipend sextoerisme. Dit jaar echter, zijn katers en geklaag van de lokale bevolking niet de enige zorgen van de tijdelijke bewoners; een aardschok in Lake Victoria heeft een scheur in de bodem gemaakt waardoor een kolonie van prehistorische piranha’s zich in het meer heeft genesteld. Ongekende moordmachines die door hun primitieve instinct maar één doel voor ogen hebben: jagen op alles wat beweegt en schoonstrippen tot het bot. In luttele seconden.

Let op:
D Bevat Geen vaste Ondertiteling
Maar een srt file

ondertiteling in de film zetten?
stap 1 : Open De Film Met VLC Media Player
Stap 2 : Gebruik je rechtermuis knop en ga naar Video>Ondertitelingsspoor>Bestand openen
stap 3 : Ga naar de map waar de film in staat en open het srt File!

Veel Plezier