DOKUMENTÄR

I september 2001 får flera personer i USA post, smittad med den dödliga bakterien

Mjältbrand. Fem av dessa dör.

Trots att FBI drar i gång den största utredningen i landets historia, står de till en

början maktlösa. Visserligen griper man en person som misstänkt, men denne avfärdas

snart från utredningen.

Sex år senare ringar man in forskaren Bruce Ivinis. Han grips men nekar.

När Bruce begår självmord läggs utredningen ner. FBI anser att fallet är avslutat.

Men var han den verklige mördaren?


SPELTID: 50 minuter.
