 http://img607.imageshack.us/img607/48/19452977jpgr760xb1xfjpg.jpg

Origine du film : France

Réalisateur : Eric Lartigau

Acteurs : Romain Duris, Marina Foïs, Catherine Deneuve, Niels Arestrup, Branka Katic

Genre : Thriller, Drame

Durée : 1h55min

Date de sortie : 3 Novembre 2010

Année de production : 2009

Paul Exben a tout pour être heureux : une belle situation professionnelle, une femme et deux enfants magnifiques. Sauf que cette vie n'est pas celle dont il rêvait. Un coup de folie va faire basculer son existence, l'amenant à endosser une nouvelle identité qui va lui permettre de vivre sa vie.

Qualité : BDRiP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD à 702 Kbps

Codec audio : MP3 à 128 Kbps