Anneli Sari (o.s. Lundberg) (s. 8. maaliskuuta 1947 Taivassalo) on suomalainen laulaja, joka on esittänyt 1960-luvulta lähtien erityisesti iskelmämusiikkia, mustalaismusiikkia ja ranskalaisia chansoneita. Anneli Sari on yksi kuuluisimpia suomalaisia romaneja. Iskelmälevytysten lisäksi hän on myös laulanut Helsingin operettiteatterissa sekä opiskellut laulua Pariisin konservatorion klassisella linjalla.

-Wikipedia-
Tämä siis se albumi, johon on koottu 60-luvulla duunatut sinkut.

Tää kun vetää "as tears go by", niin jo vallan huvittaa.

Auta kun uppaan ehkä kohta vielä Päivi Kautto-Niemen levyttämän "No woman, no cry" -Suomennoksen, niin siinä on jo kyynelissä pitelemistä.