Det är tidig morgon. Ett gäng amerikanska nationalgardister går på vintermanöver i Louisanas oändliga träskmarker.

Fullt fältutrustade brakar de ut i vildmarken och leker krig med lösa skott, men plötsligt blir elden besvard med skarpa skott - och från det ögonblicket blir leken ett riktigt krig i ett absolut fiendeland.

Kriget förs mot en fiende som aldrig syns, som känner terrängen och som man inte förstår. Och fienden har inte för avsikt att släppa någon av soldaterna levanade ur träsket...

Textning
Danska
Finska
Norska
Svenska


Ljud
Engelska (Mono)


Bild
Widescreen 1.85:1 (inte anamorfisk)
 
http://www.imdb.com/title/tt0083111/