Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
104 minuten / 116 minuten (director's cut)

geregisseerd door James Mangold
met Sylvester Stallone, Robert De Niro en Harvey Keitel

Vlakbij New York, één van 's werelds meest gevaarlijke steden, ligt de veiligste plek op aarde: Garrison, beter bekend als Cop Land. Hier wonen de hardste en de meest onderscheiden agenten van het New Yorkse politiekorps. Nog nooit is er een misdrijf gepleegd, totdat de lokale politiechef Freddy Heflin (Sylvester Stallone) te maken krijgt met een dubbele moord. Volgens rechercheur Moe Tilden (Robert De Niro) van Interne Zaken, wijst alles in de richting van de hechte gemeenschap van rechercheurs in Garrison. Politiechef Heflin ziet zich genoodzaakt de keiharde confrontatie aan te gaan met de meest geduchte tegenstander die hij zich kan bedenken: een leger keiharde smerissen onder aanvoering van veteraan Ray Donlan (Harvey Keitel). Maar is één man sterk genoeg om een leger te verslaan?