SINOPSIS:

‘Cantajuego navideño’ es el lanzamiento de Cantajuego para estas fiestas. Con él, niños y padres podrán revivir los villancicos de siempre al mejor estilo Cantajuego, llenos de diversión, música, personajes, juegos y baile, para compartir en familia y con amigos al ritmo de la Navidad. Cantajuego nos propone utilizar la música y el movimiento para poner en funcionamiento la imaginación y la fantasía; estas vivencias desarrollan la psicomotricidad, potencian el mundo afectivo y las relaciones sociales. Cantajuego es para compartir en familia o con otros niños, les ayudará a expresarse y así aumentar la autoestima y el bienestar personal.

Canciones que trae el Volumen Navideño:

1. Los peces en el río
2. Campana sobre campana
3. Alegría, alegría, alegría
4. Canta, ríe y bebe
5. Blanca Navidad
6. Los campanilleros
7. Rin rin
8. Noche de paz
9. Dime niño
10. Arre borriquito
11. El tamborilero
12. Navidad, dulce Navidad
13. Canción para la Navidad
14. El Chiquirritín
15. La Marimorena