Het is augustus 2000. De Amerikaanse zakenman Roger Gordian komt 
in opstand tegen een nieuwe wet die de export van encryption technology 
(versleuteltechnologie) naar het buitenland mogelijk maakt.

Gordian, zelf producent van een van de meest geavanceerde 
softwareprogramma's op dit gebied, is er - met vele veiligheidsexperts -
namelijk van overtuigd dat er grote risico's ontstaan wanneer deze 
technologie in verkeerde handen zou vallen: criminelen zouden er hun 
eigen communicatiesystemen ontoegankelijk mee kunnen maken voor de 
autoriteiten. Gordian weigert dan ook zijn eigen supergeavanceerde 
systeem aan buitenlandse bedrijven te verkopen.

Dat blijft niet zonder gevolgen: onmiddellijk wordt er een agressieve 
aanval gedaan op zijn bedrijf. Zijn grootste concurrent bereidt een 
overname voor, gesteund door grote sommen zwart geld dat voornamelijk 
afkomstig is van Aziatische drugshandelaren en extremistische politieke 
groeperingen.

Gordian ziet zich nu geplaatst tegenover een groep machtige 
samenzweerders, die tot alles bereid is om het leiderschap van de vrije 
wereld over te nemen.



Voor de nieuwste films en muziek ga naar:
 
http://www.movierecensies.nl

Hashcode;
57617B4B3950EF96C1ACD25FE1E3760FBB5276BC


Veel leesplezier:

By Linday