Wilbur Smith - El Hechicero [ebook]

Después de la muerte de la reina egipcia Lostris, Taita, su esclavo eunuco, sigue todos los rituales del embalsamiento y entierro de su ama. Devastado por el dolor, se retira a los desiertos del norte, donde se convierte en ermitaño. Con el paso de los años, se dedica al estudio de lo oculto, la magia y lo sobrenatural. Armado de extraordinarios poderes, se transformará en un hechicero.

Ha llegado la hora de contestar la llamada del más allá. Al volver al mundo de los hombres, Taita se sumerge en un terrible conflicto contra las fuerzas que tratan de quebrantar la paz de Egipto y destruir al joven divino detrás de su sufrimiento y de su duelo: salvar la dinastía de Lostris.

Siendo el final de la gloriosa saga, Wilbur Smith presenta una obra incomparable. Como ya nos tiene acostumbrados, la novela es una historia de aventuras, violencia, amor e intriga. Una apasionante obra llena de detalles y particularidades que te permiten disfrutarla plenamente, como si fuera una película, sin despegar los ojos del papel. Te recomiendo que leas este libro, es muy, muy bueno. 