 http://www.play-files.net/images/1302617265-3384442066037.jpg

Date de sortie cinéma : 1 février 2006
Film déjà disponible en DVD depuis le : 25 janvier 2007

Réalisé par Harold Ramis
Avec John Cusack, Billy Bob Thornton, Connie Nielsen,

Titre original : The Ice Harvest
Long-métrage américain
Genre : Policier
Durée : 01h28min
Année de production : 2004

C'est Noël dans la petite commune enneigée de Wichita, Kansas. Charlie, un avocat sans scrupules, et son associé, le dur à cuir Vic Cavanaugh, viennent de dérober deux millions de dollars au roi de la pègre de Kansas City.
Mais pour Charlie, son plus beau cadeau de Noël reste la splendide Renata, la gérante du club de strip-tease local. Il espère quitter la ville avec elle...

Qualité : DVDRip
Format : XviD AC3
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun decoupage
Nombre de fichiers : 1
Taille totale : 1.19 Go
