Marie Fredriksson, egentligen Gun-Marie Bolyos, född Fredriksson 30 maj 1958 i Ossjö i Skåne, är en svensk sångerska och låtskrivare. Marie Fredriksson växte upp i Ostra Ljungby i Skåne men flyttade senare till Halmstad. Marie Fredriksson är gift med musikern Mikael Bolyos med vilken hon har två barn. 

I början av 1980-talet slog hon igenom som soloartist, med visaktig pop (vispop) och rock. Hennes första stora hitlåt var Annu doftar kärlek från debutalbumet Het vind (1984); till skivan hade hon hjälp av låtskrivare som Ulf Lundell och Niklas Strömstedt. Lasse Lindbom blev tidigt en viktig person, som producent, musiker och låtskrivare. Med åren tog dock Marie Fredriksson själv över större ansvar för sin produktion, i allt från texter till tonsättning, arrangemang och producering. Hennes sångtexter präglades under 1980-talet av starka naturlyriska inslag om kärlek men under 1990-talet utvecklades även en andlig dimension, som i hitlåten Tro från 1996, som låg både på Svensktoppen och på Trackslistan. Under 1990-talet började de rent rockiga dragen i musiken avta något, till förmån för balladlåtarna. Sångtekniken utmärks av hennes rötter i popen, visan och rocken. 

1986 bildade hon den svenska popduon Roxette tillsammans med Per Gessle. Med första albumet, Pearls of Passion, hade duon tänkt nå ut internationellt, vilket de dock misslyckades med den gången. I Sverige blev albumet emellertid en framgång. Uppföljaren Look Sharp! från 1988, med låtar som Dressed for Success, Listen to Your Heart, och The Look, gav dem deras stora internationella genombrott. Sången It Must Have Been Love, gavs ut på singel två gånger i två versioner, den ena som en julsång 1987 och den andra 1990, varav den andra blev en stor hit då den ingick i soundtracket till filmen Pretty Woman. Marie Fredrikssons bidrag till Roxette har oftast varit som sångerska, medan musiken och texten skrivits av Per Gessle och Clarence Ofwerman producerat. Marie Fredriksson har dock medverkat i författandet av några sånger åt Roxette.

Hon fick 2002 en hjärntumör och kämpade mot den i tre års tid. På albumet The Change från 2004 beskriver hon känslorna under sjukdomen. I mitten av 2010 gjorde Marie Fredriksson tillsammans med Per Gessle de första framträdandena efter Fredrikssons sjukdom. De framförde låten The Look på hyllningskonserten till kronprinsessan Victoria och prins Daniels ära kvällen före det kungliga bröllopet, samt genomförde en spelning på den privata bröllopsfesten den 19 juni 2010. De genomförde också två konserter i Sverige, en i Danmark och en i Norge.

- - -

In 1992 Fredriksson returned to her solo career, recording the soul searching Den ständiga resan. The album was her musical self-portrait and was written like a diary, containing very personal songs about her life, feelings and relationships. It mirrors a four to five year period of my life, said Marie about the album. It was a crisis, with hellish side effects. But I'm glad I went through it. The song Ett enda liv was written about a good friend of hers who committed suicide.  (wikipedia)

- - -

Marie Fredriksson - Den ständiga resan 1992
(Solna EMI svenska)

 1. Intro
 2. Det Regnar Igen
 3. Så Stilla Så Långsamt
 4. Den Ständiga Resan
 5. Så Länge Det Lyser Mittemot
 6. Där Isen Är Som Tunnast
 7. Medan Tiden Är Inne
 8. Ett Enda Liv
 9. Tid För Tystnad
10. Det Jag Verkligen Ville
11. Den Där Novemberdan
12. Vem Tror Du Att Du Är
13. Genom Ett Krossat Fönster
14. Mellan Sommar & Höst
15. Outro
16. Till Sist
