Annie Hall (4 óscar)[1977][Comedia][DVDrip][Dual-Esp.Eng]

TITULO ORIGINAL Annie Hall
AÑO 1977
DURACIÓN 94 min. Trailers/Vídeos
PAÍS USA
DIRECTOR Woody Allen
GUIÓN Woody Allen & Marshall Brickman
MÚSICA Varios
FOTOGRAFÍA Gordon Willis
REPARTO Woody Allen, Diane Keaton, Tony Roberts, Carol Kane, Paul Simon, Janet Margolin, Shelley Duvall, Christopher Walken, Colleen Dewhurst, Sigourney Weaver
PRODUCTORA United Artists presents a Jack Rollins / Charles H. Joffe

1977: 4 Oscar: mejor película, director, guión original, actriz (Diane Keaton). Nominado Woody Allen como mejor actor

Alvy Singer es un comediante de clubs nocturnos que a los 40 años hace un repaso de su vida tras romper con su última novia, Annie. Cuenta sus amores, sus matrimonios y en especial la relación con ella, a la que conoce tras un partido de tenis. Alvy es un tipo especial, algo neurótico, dominado por una serie de obsesiones que acaban por destruir cada una de sus relaciones. (FILMAFFINITY)

Una de las mejores películas del genio neoyorquino, y sin duda la que consiguió mayor éxito en los Estados Unidos. (FILMAFFINITY)

Opinion muy personal

Annie Hall es muchas cosas para mí:

años más tarde, no sé cómo, conocí "Annie Hall", descrita por el mismo Allen como «una comedia romántica sobre los neuróticos en las ciudades». Me encanto esa mujer preciosa creada por ese escritor de chicas asombrosas, a pesar de ser considerado por muchos un pelin misógino en la vida real.

    * Es una historia de amor entre dos personas, Alvy y Annie, o lo que es lo mismo, Woody Allen y Diane Keaton, pero una historia de amor poco romántica y con un final infeliz, que todos los testigos sabemos que es el único final posible para ellos.
    * Es una comedia, pero con un humor inteligente y cínico, empañado por el desencanto ante las dificultades de todas las relaciones humanas, el pesimismo ante la muerte, la imposibilidad del amor, la soledad del matrimonio...
    * Es la vida de un personaje con el que me quise sentir identificada, Annie, porque es una mujer insegura en la que nadie cree, a veces ni ella misma, pero con la curiosidad y la fuerza para no conformarse, para no dejar de crecer. Además de lo bien que viste.
    * Es un recurso narrativo divertido, porque Alvy, un neurótico egocéntrico y autoconsciente, tiene que romper la cuarta pared continuamente para hablarnos directamente a nosotros tratando de justificar por qué es como es, de explicarnos su neurosis.
    * Y también, ais también, es una de las primeras películas de Christopher Walken, un año antes de otra de mis películas favoritas, "El cazador". Y Christopher Walken se merecería varias entradas de Cosas que me gustan. 

Y ahora una de mis escenas preferidas de "Annie Hall", de anticipo. La primera lucha filmada de un Moderno y un Gafa pasta. "Amigos míos, si la vida fuese así." 