Turi - Discografia (1996 - 2004) [Mp3 128 Kbps] [TNTvillage] [Tntvillage.Scambioetico]

Turi
Discografia
(1996 - 2004)

Salvatore Scattarreggia meglio conosciuto come Turi oppure Tony Baretta (Oppido Mamertina, 1976) è un rapper e DJ e produttore italiano.

Le sue prime esperienze con la musica hip hop sono nel 1994 a Roma con la partecipazione a diverse jam locali.

Due anni dopo, assieme a Dj Squarta e Er Piotta dà vita alla Robba Coatta, collettivo e label che arriverà a comprendere anche artisti quali Primo Brown e Grandi Numeri (dei Cor Veleno).

Nel 1996 esce il demo 3 picciotti con una fava (ndPika)

Nel 1997 esce La banda der trucido, LP su musicassetta che conferma il talento di Turi, già considerato uno dei migliori rapper dello stivale.

Nel 1999, con Piotta, apre il concerto dei Das EFX, in seguito fonda l'etichetta Aspromonte A Roma. Durante lo stesso anno collabora con lo stesso Piotta nell'LP Comunque Vada Sarà Un Successo '99. Dopo aver abbandonato la Robba Coatta, si dedica alla realizzazione di un LP come solista. Aspromonte A Roma esce anch'esso nel 1999 e vede un Turi tuttofare, realizzatore sia delle strumentali che delle rime, in un approccio stilistico singolare e personale, con beat scanditi, contaminazioni jazz e funk in misura massiccia, testi scorrevoli e flow ironico.

Il 1999 è un anno denso per l'MC di origini calabresi, dopo l'LP si ripresenta con Schiaffetto Correttivo, singolo inserito nell'LP Novecinquanta del beatmaker Fritz Da Cat, il brano passa con una discreta rotazione all'interno delle reti musicali, con un video girato nelle strade di New York. L'anno seguente collabora a Zeta 2000 Z000, disco di Dj Zeta, ed al film Zora La Vampira di cui parteciperà anche alla colonna sonora.

Dopo dopo diverse partecipazioni a jam, Turi si dedica al suo secondo LP. Nella primavera del 2001 esce Salviamo il Salvabile. Come membro del gruppo dei Mattacchiones pubblica Eccezionale nel 2002, un LP di rap tra satira e comica, sperimentalmente azzardato. Lo stesso anno e quello seguente realizza i due volumi del mixtape Vatteli A Cercare, entrambi pubblicati per la sua etichetta Aspromonte A-Roma. Nel maggio del 2004 esce L'amico degli amici, terzo LP solista.
Fonte: wikipedia


 - Dati Album - 
Artista: Turi e compari (Ivan, Giga SCSI)
Titolo: 3 picciotti con una fava (demo)
Anno: 1996

 - Tracklist - 

01. Intro
02. Buon Hip Hop a tutti
03. Quando è brutto
04. Resto fisso
05. Sono seguito
06. Sapori del sud
07. Buzzurro
08. Non Sense
09. 3 picciotti con una fava
10. Fristoutro

 - Recensione - 

"Ho fatto tutto per i fatti miei, soldi da parte, mi sono comprato un campionatore e nel 1996 ho fatto questo famoso demo "3 Picciotti Con Una Fava", gira sul Web mi sembra, di cui non me n'è rimasta una copia e sarei contento di averlo, ora me lo scarico pure io! Questo demo è tutta farina del mio sacco, non m'ha aiutato nessuno, conoscevo a malapena Squarta, il dj odierno dei Cor Veleno, che mi ha aiutato in seguito a registrare. Le idee, i testi le basi erano soltanto mie... Ehbeh, questo famoso demo ha avuto un discreto successo nell'underground, all'epoca non avevo contatti con la scena tranne che con quella di Roma, conoscevo il Colle Der Fomento, ma per farti un esempio, non conoscevo Esa. Esa ha sentito il nostro demo, gli è piaciuto moltissimo, mi ha contattato e da lì in poi ho cominciato a collaborare con Squarta, Piotta..."
Fonte:

 - Dati Tecnici - 
mp3 128 kbps cbr



 - Dati Album - 
Artista: Turi
Titolo: Aspromonte a Roma (demo ep)
Anno: 1999

 - Tracklist - 

01. Il brindisi
02. Un certo Dio
03. Maestria
04. Putiferio
05. Il brindisi (strumentale)
06. Un certo Dio (strumentale)
07. Maestria (strumentale)
08. Putiferio (strumentale)
09. Scratch

 - Dati Tecnici - 
mp3 128 kbps cbr



 - Dati Album - 
Artista: Turi
Titolo: Salviamo il salvabile
Anno: 2001

 - Tracklist - 

01. Intro
02. Salviamo il salvabile
03. Papale papale
04. Risveglio - interludio
05. Pane a chi non ha denti (feat. Kiave)
06. Non scordare
07. S.O.S. (feat. Manifest)
08. Luce - interludio
09. Brutto colpo
10. A cui? (feat. Ciccio il milordo & Luca "Kristo" GiURLeo)
11. La migliore sensazione
12. Microfoni in fiamme (feat. Macro Marco)
13. Movimento - interludio
14. Viaggio misterioso
15. Outro

 - Recensione - 

"Salviamo il salvabile" è uno dei migliori album di hip hop italiano. Uno dei migliori di sempre.
Il beat spoglio è puro New York. La batteria sopra tutto, un culto speciale per la linea ritmica. Old School, si potrebbe dire. E allora il beat da spoglio diviene essenziale. Basi battenti colorate da linee melodiche perfette, e in questi territori il rapper deve saperci fare davvero. A proposito, Turi fa tutto lui. Rappa e produce, con qualche feat marginale. La qualità globale è altissima. A partire da "Salviamo il salvabile", che con "Papale papale" e un altro paio chiude il solito filone da 'mc battle'. La novità è che in un album tanto completo ha spazio anche il messaggio. "Non scordare" è un panorama straordinario del sud, della Calabria. Ma è poi il canto delle origini, del tributo alla terra e alla cultura. A seguire l'altro miracolo. "La migliore sensazione", una chiacchierata con 'la parte più nascosta del tuo io'. Che, attenzione, ti sta 'prendendo per i fondelli'...

Come un bel film non voglio raccontarvi troppo. Di tracce fiacche non ce n'è. C'è quella in dialetto, c'è quella che alterna italiano e inglese, ce n'è una fatta dei titoli dei dischi hip hop italiani (non solo un divertissement!). Un disco quasi perfetto. Profondo, elettrico, e divertente. Forse riservato a chi segue il movimento, forse un po' difficile. Da avere, comunque. Ci vuole il tempo per superare il primo impatto contro un beat durissimo. Passato l'impatto, il premio è tanta classe, tanta qualità come in Italia non se ne vedeva da tempo. Poche storie, "Salviamo il salvabile" farà la gioia di ogni collezione. Ignorate la copertina tristarella, là dentro c'è oro puro.
Fonte: kalporz.com
Autore: Fabrizio Roych

 - Dati Tecnici - 
mp3 128 kbps cbr



 - Dati Album - 
Artista :I Mattacchiones
Titolo: Eccezionale
Anno: 2001

 - Tracklist - 

01. Chi ha mangiato i nostri biscotti?
02. Lungo simposio sulle problematiche attuali del trasformismo all'interno del sistema politico e non
03. Solidi e solidali per la solidarietà. Bisogna abbattere il sistema corrotto che ci domina da anni
04. I miei fratelli ospiti in radio sfoggiano maturità e conoscenza musicale
05. Adeguiamoci alle nuove tendenze musicali stupefacenti
06. Gli anziani in pieno effetto discutono sul fatto che si stava meglio quando si stava peggio
07. Musicalmente siamo capaci ma preferiamo farci i viaggioni
08. Siamo stilosissimi ma abbiamo cambiato lavoro
09. La Jam: luogo d'incontro per confrontarsi con gli altri
10. La mia camicia a scacchi è più stilosa della tua. Giiiiia!!!
11. I miei fratelli giù in strada discutono sul da farsi con quell'irrequietezza che li contraddistingue. Ma le donne contano di più
12. L'Hip-Hop per me non è niente in confronto al tuo sguardo particolare che mi trasmette spasmi d'amore

 - Recensione - 

Prima o poi doveva pur accadere che dai troppo militanti paraggi dell'hip hop italiano alternativo, venute a noia le mistiche imperanti dense di rispetto (termine non a caso in voga in qualsiasi mafia e mafietta) qualcuno raccogliesse le tradizioni più dadaiste ed allegramente insurrezionali dei movimenti creativi di fine anni settanta (solo un poco svarionando per troppa passione, politically uncorrected, a favore delle parti basse del gentil sesso), è toccato ai Mattacchiones e sono irresistibili giovani alla moda, con camicie a scacchi più stilose delle vostre, ricolmi su tutto il corpo di tatuaggi da cattivi rubati dalle bustine dei fratellini più piccoli, hanno autoprodotto un esplosivo tape, masterizzato in casa, pensato, scritto, registrato e mixato (dicono loro) nel giro di poche ore. Materia da sbellicarsi, musicalmente capaci ma irrequieti, raccontano storie ai bordi delle metropoli, usando da ultrameridionali (giusto controaltare di un Abbatantuono taroccato) un finto slang nordista. 'Chi ha mangiato i nostri biscotti', 'Adeguamoci alle nuove tendenze musicali stupefacenti', 'Gli anziani in pieno effetto discutono sul fatto che si stava meglio quando si stava peggio' sono solo alcune delle molte gemme presenti su questa uscita preziosa proveniente dal sottobosco in fermento delle italiche crew.
Fonte: neural.it
Autore: Aurelio Cianciotta


"Mattacchiones è un progetto molto particolare (a parte che ha avuto un successo mostruoso nell’underground, tutti vogliono fare dei featuring con i Mattacchiones! Ne avevo stampate cinquecento copie e me ne rimangono cinquanta; di questi tempi un tape è grasso che cola, te l’assicuro); dicevo, è un progetto molto particolare perché riflette tutti i difetti e gli stereotipi del b-boy medio italiano, difetti che io ho visto in prima persona per anni; in modo ironico, io e il mio socio Ivan della vecchia cricca di Turi e Compari siamo riusciti a fare una cosa di questo tipo, molto ironica. C’è il pezzo "politico", che prende in giro le persone fissate con il discorso della "musica come messaggio e basta"; c’è il pezzo "west coast", sulle persone fissate con lo stare a Los Angeles; ci sono interludi vari in cui imitiamo i ragazzini di quattordici anni presi male; c’è lo stereotipo del b-boy virile, che quando si scontra con le donne deve farsi vedere virile, mentre in privato è un cucciolo; tutte queste cose qui, insomma, gli aspetti nascosti e chiusi del b-boy, che non direbbe mai in pubblico. L’abbiamo fatto in modo molto naturale, un giorno ci è venuta l’idea per un pezzo, quasi per scherzo, poi ne è venuto fuori un filone, che abbiamo raccolto in questo tape; adesso stiamo raccogliendo nuove idee per un secondo volume, ma senza forzarci: facciamo il pezzo cazzone su questo, il pezzo cazzone su quello..."
Fonte: news.hotmc.com
Autore: Azog

 - Dati Tecnici - 
mp3 128 kbps cbr



 - Dati Album - 
Titolo: L'amico degli amici
Anno: 2004

 - Tracklist - 

01. Intro
02. Fuoco dal letto
03. Da grande (feat. L-Mare & Franco)
04. Notte d'argento - interludio
05. Tempesta del secolo (feat. Kaos)
06. Nuove prove
07. L'amico degli amici (feat. L-Mare & Kiave)
08. Cosa vuoi da me
09. Presto ci canto sopra - interludio
10. Un mare di come
11. Cartoline dall'inferno (feat. Danno)
12. Il contagio
13. Cronisti
14. Blues in FA (outro)
15. Niente di nuovo 2002 (bonus track)

 - Recensione - 

A tre anni di distanza dal precedente album “Salviamo il Salvabile”, TURI ci propone il suo nuovo lavoro "L'amico degli amici". Protagonista della scena hip hop romana ed italiana, calabrese d’origine ma romano d’adozione, Turi conferma con questo nuovo disco le sue ottime qualità di rapper dal flow deciso e scorrevole, cantato su basi funky ora dure e grintose, ora tinte di jazz quasi milesiano come accade nell'outro "Blues In Fa". I testi riflettono la maturità dell'mc calabrese, non solo a livello stilistico ma anche nell'impegno delle opinioni esposte. Non manca una certa autocelebrazione tipica del mondo hip hop, e le rime sono spesso graffianti e sporche, ma brani come "Fuoco al Tetto" e "Cosa Vuoi Da Me" in perfetto stile old school dal groove trascinante, non mancheranno di colpirvi allo stomaco ed alle orecchie. Ottima anche la produzione di Danno dei Colle Del Formento e di Kaos, e le collaborazioni di giovani talenti come L-Mare, Kiave e Franco. Possiamo sicuramente dire che dopo una discesa a precipizio del rap italiano, viste le ultime produzioni di gruppi come Articolo 31 e Gemelli Diversi, con questo nuovo disco di Turi, che tra l'altro pare abbia anche un ottimo live act, ci sia un nuovo salto di qualità, che fa ben sperare e ripropone i nostri mc come validi antagonisti dei rapper francesi ed inglesi.
Fonte: musicboom.it
Autore: Manuel "BIG" Zotti

 - Dati Tecnici - 
mp3 128 kbps cbr

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/