Description
Frank Farmer, a professional bodyguard, is asked to look into protection for a pop star and her extended family. With grave reservations he agrees to take the assignment refusing to compromise for the sake of her career. After a hostile start the inevitable happens and they fall in love.

Special Features
Interviews, Music Video I Will Always Love You, Theatrical Trailer

Technical Details
Region 2
Running Time: 124 minutes
Production Year: 1992
Main Language: English Dolby Digital 5.1  

Subtitles: Dutch\Danish\Finnish\Norweigan\English\French\Italian\
Swedish\Hebrew\Portugese\German\Spanish
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Mick Jackson
Actors: Kevin Costner, Whitney Houston, Gary Kemp, Bill Cobbs, Ralph Waite, 
Tomas Arana, Michele Lamar Richards, Mike Starr, Christopher Birt, DeVaughn Nixon, Gerry Bamman, Joe Urla, Tony Pierce, Charles Keating, Robert Wuhl  

5,4/10 
http://www.imdb.com/title/tt0103855/

Bodyguard, The [1992 PAL DVD][Multisubs[12]

Nu är hon säker. Säker från alla massor av skrikande, närgångna fans. Säker från en krävande bransch och säker från den okända mördaren som förföljer henne. Hon är i armarna på livvakten. Kevin Costner spelar livvakten och Whitney Houston superstjärnan i en film som har allt, bland annat de två storsäljande låtarna "I will always love you" och "I have nothing". Houston spelar Rachel Marron, en skådespelerska/sångerska som står på toppen av sin karriär. Fansen vill se henne, höra henne, röra henne. Men en vill döda henne - och det är därför som säkerhetsexperten Frank Farmer (Costner) kallas in. Farmer är ett proffs som aldrig slappnar av. Rachel´s glamorösa liv sätter henne ofta i fara. Båda vill bestämma, men ingen har räknat med att de ska falla för varandra...

Ljud: Dolby Digital 5.1  
Bild: 16:9 Widescreen, Anamorfisk  
Språk: Engelska  
Längd: 120  
Text: Danska, Engelska, Finska, Norska, Svenska, Tyska, Spanska, Holländska, 
Portugisiska, Hebreiska, Franska, Italienska
Kategori: Drama, Romantik  
Originaltitel: The Bodyguard 
Regissör: Mick Jackson   
Inspelningsår: 1992  
Skådespelare: Kevin Costner, Whitney Houston, Gary Kemp, Bill Cobbs, Ralph Waite, 
Tomas Arana, Michele Lamar Richards, Mike Starr, Christopher Birt, DeVaughn Nixon, Gerry Bamman, Joe Urla, Tony Pierce, Charles Keating, Robert Wuhl  
