Origine du film : américain
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : Mikaël Hafstrom
Acteurs :  Anthony Hopkins, Colin O'Donoghue, Alice Braga,
Genre : Drame
Durée : 01h52 min
Date de sortie : 9 mars 2011
Année de production : 2011

Le jeune séminariste américain Michael Kovak se rend au Vatican pour y étudier les rites de l'exorcisme. Féru de psychologie, il nourrit de sérieux doutes à l'égard de ces pratiques anciennes, et juge que la «possession» relève de la psychiatrie plutôt que de la démonologie. Il se heurte périodiquement à ses formateurs jusqu'au jour où ceux-ci l'adressent au Père Lucas, ecclésiastique légendaire qui a pratiqué avec succès des centaines d'exorcismes. Au contact de ce mentor au comportement abrupt et déroutant, Michael commence à se déprendre de ses préjugés. Un cas se présente bientôt à lui, dont la violence terrifiante va le forcer à se remettre en question.


Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais

Nombres et tailles des fichiers : 1 X 700 Mo