Den illvilliga Cruella De Vil är besatt av pälsar - framför allt pälsar av dalmatinervalpar. För Cruellas designer Anita och hennes man Roger är denna bisarra smak illa nog. Och än värre blir det när deras egna två dalmatiner Pongo och Perdita, får en bedårande kull valpar... Denna lyckliga tilldragelse undgår förstås inte Cruella. Hon går allt för att övertyga Anita och Roger att sälja valparna till henne. Men när Cruella misslyckas bestämmer hon sig istället för att stjäla dem. Därmed har hundhistoriens största räddningsäventyr tagit sin början. Se 101 livs levande dalmatiner och en fantastisk Glenn Close som den skurkaktiga Cruella De Vil. Upplev ett gastkramande äventyr, fyllt med befriande humor och ett slut vi inte ser förränn Cruella De Vil själv har fått på pälsen. Och det ordentligt. 

Uppladdad av aka för dreamseed.nu