Verenigde Staten
Thriller / Drama
90 minuten

een goeie film

met Dennis Quaid, Matthew Fox en William Hurt

In vijf verschillende segmenten die vijf verschillende visies op de gebeurtenissen weergeven, wordt een poging tot aanslag op de 
Amerikaanse president in Spanje gevolgd. Een toerist weet de mogelijke terrorist op video vast te leggen, waarna er door 
veiligheidsdiensten een reeks maatregelen genomen moet worden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40297 
 
http://www.imdb.com/title/tt0443274 