

Cecilia är en ung, åtråvärd servitris i 1930-talets Brooklyn som flyr sin tungsinthet genom att titta på film på den lokala biografen. Tom Baxter, den attraktive äventyraren i en film Cecilia sett fem gånger, kommer plötsligt ner från filmduken vilket blir början på ett romantiskt äventyr någonstans mellan fiktion och verklighet. 


Regi
Woody Allen


Skådespelare
Mia Farrow
Jeff Daniels
Danny Aiello
rving Metzman
Stephanie Farrow
David Kieserman
Elaine Grollman
Victoria Zussin
Mark Hammond


82 min.