Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

House se despidió la temporada anterior dejándonos con la incógnita de qué va a pasar entre con la relación entre los dos protagonistas principales. La sexta entrega se cerró, precisamente, con la culminación del encuentro amoroso entre House y Cuddy, una tensión sexual no resulta que se ha prolongado durante los seis años anteriores y que ahora habrá que ver cómo evoluciona.
Con anterioridad a este episodio, House y Cuddy ya habían protagonizaron otra secuencia sexual de alto voltaje. Fue en el final de la quita temporada, pero en aquella ocasión los hechos no eran reales, sino producto de la imaginación de House afectada por el exceso de consumo de pastillas.
Con esta nueva relación por fin en marcha, la séptima temporada de 'House se presenta cuanto menos expectante para averiguar no sólo cómo los cambios afectarán a los protagonistas, sino al resto de los personajes de la serie. Veremos cómo House y Cuddy compaginan ser una pareja normal con el hecho de ser jefa y subordinado en el hospital y cómo comparten cenas con Wilson y Sam. House además deberá en contrar una sustituta para Trece.