Beskrivning:
Jätteanakondorna är tillbaka i en ny del av den nervkittlande Anaconda-serien, den här gången med David Hasselhoff i huvudrollen som den hänsynslöse legosoldaten och ormjägaren Hammett.
Vid en hemlig forskningsenhet på den europeiska landsbygden, gör en framstående vetenskapsman tester på två gigantiska ormar. Men när finansiären (John Rhys-Davies) driver experimentet för långt, lyckas de uthungrade ormarna rymma och sätter nu kurs mot civilisationen. Och dessutom väntar en av ormarna tillökning... Nu är det upp till Hammett och hans grupp att stoppa ormarnas angrepp innan de når staden.

Skådespelare:
Crystal Allen, David Hasselhoff, John Rhys-Davies, Patrick Regis, Anthony Green

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P