DVDRip van de volledige serie, 30 afleveringen (1993-1995)

Full PAL resolution, cropped black bars (letterbox) no further cropping.



In deze televisieserie van de AVRO staat een groep beginnende advocaten centraal. De groep is idealistisch en behandelt veel uiteenlopende zaken, met wisselend succes. Het privéleven van de advocaten verloopt ook niet altijd vlekkeloos. Pleidooi kreeg in 1993 het Gouden Kalf voor beste televisiedrama. In 1994 kwam daar de zilveren Nipkowschijf bij. Hoofdrollen: Gijs Scholten van Aschat (Gooische vrouwen), Carine Crutzen (Vuurzee, De brug), Peter Blok (Evelien), Yvonne van den Hurk (Bloedverwanten, Unit 13), Sabri Saad El-Hamus (Levenslied) en Ellis van den Brink. Bijrollen: Eric van der Donk (Oud geld), Ellen ten Damme (De hoofdprijs) en René van Asten (De Appelgaard, Westenwind). Credits: AVRO.