Disk 1/2


6,8/10 
http://www.imdb.com/title/tt0098796/

Hamilton - Fiendens fiende [1990 PAL DVDR][Sv Subs[Sv+SvSHD]

Den kompletta TV-serien med introduktion av Jan Guillou.
Stockholm: I skydd av det mörka vattnet planläggs operation "Big Red". 
Libanon: Två svenskar hålls gisslan. Ett sändebud är på väg med en överraskning. 
Moskva:En turist fotograferar i hemlighet. Bilden orsakar febril aktivitet hos svenska försvaret 
London: En avhoppad rysk agent förhörs. Avslöjandena gäller en svensk medborgare.
Kort därpå drabbas Sverige av fyra brutala mord på högt uppsatta män. Någonstans ruvar en ond man på en hemsk plan. Och många fler liv står på hans lista. Svensk säkerhet är i stor fara. All diplomati har förkastats. Alla vapen testats och bedömts otillräckliga. 

Alla utom ett. Det farligaste - Carl Hamilton. 

Text: Svenska
Ljud: Svenska (Stereo) 
  Svenska (Stereo)
Bild:4:3 1.33:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Varje del med introduktion av Jan Guillou
Speltid:398 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7391772319296
Svensk titel:Fiendens fiende
Originaltitel:Fiendens fiende
Genre:Action / Thriller
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1990
Regi:Mats Arehn 
Manus:Thomas Borgström, Jan Guillou 
Skådespelare:Peter Haber, Maria Grip, Sture Djerf, Bernt Lindqvist, 
Kjell Lennartsson 