Harlan Coben - Vermist, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 352
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Myron Bolitar krijgt de kans om terug te keren in het professionele basketbal nadat een ernstige blessure hem tien jaar geleden dwong te stoppen. Maar deze keer is het niet om te spelen: hij moet zijn vaardigheden als undercoveragent gebruiken om een vermiste speler - en voormalige rivaal - te vinden. Daarbij raakt hij verstrikt in een web van onfrisse onderwereldfiguren, gokkers en afpersers. En in zijn eigen verleden blijken ook nog enkele onopgeloste kwesties op de loer te liggen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
