STANLEY CLARKE MODERN MAN
Label:Epic
Released Date: 1978
Format:Mp3@320


A bit more high concept than before for Stanley Clarke – almost a suite of sorts, but one that still has some great standout tunes in the mix! Although Clarke used to bring his higher concepts to bear in the space of a single song, this one's more of a full exploration of the character in the title – served up at the best moments with more soul than on previous albums from Stanley, some nicely tuneful tracks that almost get a bit funky at points. There's a bit of vocals on the record – courtesy of Dee Dee Bridgewater and others – and guests

Tracklist:

01. Opening Statement 4:22
02. He Lives On 4:24
03. More Hot Fun 4:31
04. Slow Dance 3:16
05. Interlude: A Serious Occasion 0:21
06. Got to Find My Own Place 3:17
07. Dayride 4:06
08. Interlude: It's What She Didn't Say 1:24
09. Modern Man 3:31
10. Interlude: A Relaxed Occasion 1:24
11. Rock & Roll Jelly 5:07
12. Closing Statement 2:37

Recorded at Electric Lady Studios, New York; Chateau Recorders, North Hollywood; Group IV Recorders, Hollywood & A&M Studios, L.A. 
Mixed at Chateau Recorders, North Hollywood. 
Mastered at Sterling Sound, New York City



Stanley Clarke -- Alembic bass, acoustic basses, narration, acoustic piano, piccolo bass, vocals, conductor, arrangements
Gerry Brown -- drums & percussion
Dale Devoe -- trombone
Michael Garson -- Oberheim synthesizer, Moog synthesizer, organ, acoustic piano
Raymond Gomez -- guitar
Al Harrison -- trumpets (b-flat and piccolo), flugelhorn
Bobby Malach -- tenor sax, flute
James Tinsley -- trumpets (b-flat and piccolo), flugelhorn
Alfie Williams -- soprano sax, baritone sax, flute
Carmine Appice -- drums (11)
Jeff "Skunk" Baxter -- electric guitar, pedal steel guitar, guitar synthesizer
Jeff Beck -- guitar (11)
Dee Dee Bridgewater -- vocals
Ronald Clark, Frank Foster, Cynthia Kovacs, Debra Price, Connie Kupka, Alice Sachs, Steve Scharf, Josef Schoenbrun, Sandy Seymour, Marsha Van Dyke, Kenneth Yerke -- violins
Rollice Dale, Mark Kovacs, Leonard Selic, Barbara Thompson -- violas
Steve Gadd -- cymbals
James Fiducia -- 44-magnum gun (12)
Niles Oliver, Ron Cooper, Jan Kelly, Harry Schultz -- cellos
Jeff Porcaro -- drums & percussion
Charles Veal Jr. -- violin, concert master
Julia Waters -- vocals
Maxine Waters -- vocals
Edward Walsh -- Oberheim programming

