Vikingarna var plundrare och mördare, men också skickliga 
handelsmän och framför allt upptäcktsresande som kan ha 
nått "den nya världen" hela 500 år före Columbus.

Samlingen innehåller fyra fristående dokumentärfilmer:
1. Vikings in North America

2. Barbarians: The vikings

3. Voyage to America

4. Fury from the North 

Text: Svenska
Ljud: Engelska (Stereo) 
  Engelska (Stereo)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Speltid:380 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Vikings - Historien om Valhalls krigare
Originaltitel:Vikings collection
Alternativ titel:Ancient mysteries
Genre:Dokumentär 

8,2/10 
http://www.imdb.com/title/tt0275050/

Vikings collection [1996-2006 PAL DVD][En Subs[Sv]
