Blood Bowl, recuperando al clásico juego de tablero

No es uno de grandes conocidos de los juegos de mesa, pero este juego de la Games Workshop tiene fans por todo el mundo. Blood Bowl es la versión medieval y más sangrienta del futbol americano. Los jugadores son un poco diferentes a lo que estamos acostumbrados, el campo está plagado de Orcos, Elfos, Ogros, Trolls, Enanos, etc.. toda clase de criaturas míticas y de fantasía.

Blood Bowl Legendary Edition es la segunda entrega de Blood Bowl, en el primero muchos fans se quejaban de que algunos de los equipos más míticos del juego de mesa no tenían su hueco dentro del videojuego, pero en esta nueva edición lo han solventado. Hay un total de hasta 20 razas, entre las que podemos contar a los Nigrománticos, los equipos de El Caos, los Nórdicos, Ogros, etc.. Algo que ya consiguió el anterior Blood Bowl, y que éste, con sus añadidos en los equipos y con los nuevos modos de juegos, es que ha sabido traer fielmente el juego de tablero a nuestras pantallas.

Un modo de juego para cada tipo de jugador

En el modo de juego clásico por turnos, está llevada a la perfección toda la esencia del juego original, recreando de manera casi obsesiva cada detalle y cada regla. Al principio puede parecer un poco caótico a los que no conozcan las reglas, pero siguiendo los tutoriales y con un poco de experiencia os aseguro que es un sistema de juego apasionante, adictivo y tremendamente entretenido. Los tutoriales son temáticos, cada uno se centra en una cosa, unos para administrar al equipo y los jugadores, otros para los placajes o pases, etc… . El factor estratégico de Blood Bowl Legendary Edition no tiene nada que envidiar a una partida de ajedrez, ya que por mucha suerte que tengamos sin una buena preparación y sabiendo lo que hacemos en cada momento, lo que a priori parecía una victoria fácil contra un mal equipo puede convertirse en una bochornosa derrota.

En el modo de juego a tiempo real, las reglas son exactamente las mismas, pero no controlaremos a los jugadores de una forma activa. Nosotros solo daremos unas directrices al equipo, y los jugadores en el campo serán controlados por la IA de la máquina. Siempre podremos entrar en un modo “ralentizado” dando al espacio para tener control sobre algún jugador e intentar enderezar las cosas. Así todo este modo es mucho mas aleatorio que el original.

Aparte del partído único y de los tutoriales, Blood Bowl Legendary Edition se basa principalmente en el modo campaña y modo historia en su vertiente singleplayer. En el primero tomaremos las riendas de un equipo, que crearemos y personalizaremos (es altamente personalizable, escoger el nombre del equipo, sus colores, nombres de los jugadores, aspecto, etc…) nosotros desde el principio y tendremos que ir jugando en torneos y liguillas para llegar a lo más alto. En el segundo modo, el modo historia, encarnaremos a un peculiar entrenador de Blood Bowl, y tendremos que ir jugando con diferentes equipos.
El apartado técnico, una pequeña obra de arte

Aparte de las dracónicas reglas de los juegos de Games Workshop, o de acaloradas discusiones sobre cual raza equipo es mejor o peor, uno de los mayores atractivos de estos juegos es su vistosidad. Las miniaturas de dragones, orcos, guerreros, ogros… estan modeladas de una manera espectacular, y algunos trabajos de pintura son para dejarnos con la boca abierta, era algo difícil de trasladar a un entorno lleno de polígonos, pero lo han conseguido. Los jugadores tienen un buen nivel de detalle, captando totalmente la esencia de las miniaturas del juego de mesa y además con unas correctas animaciones, no son repetitivas y cada una en el momento justo. Pero lo realmente gordo del apartado gráfico es la ambientación: los estadios. Cada raza tiene su propio tipo de estadio, los Humanos parece que has sido directamente trasladado a la edad media, los no-muertos juegan en criptas, los enanos bajo tierra, etc… Con toda una afición enfervorecida de todas las razas animando a su equipo, y digo enfervorecida por el apartado sonoro, ya que parece que estes en un estadio de verdad con tantos hinchas gritando.

En el apartado del doblaje quizás se echa en falta las voces de los comentaristas que sean en castellano, ya que sus jocosos comentarios pueden pasar desapercibidos si no dominamos la lengua de Shakespeare, pero son un excelente acompañamiento en los partidos. Respecto al sonido de los FX cumple su función, los placajes, lesiones, roturas de huesos, etc… suenan bien, pero como ya he dicho se lleva la palma el ruido ambiental. Quitando el hecho de las voces en ingles de los comentaristas que no vengan subtituladas siquiera sería el único “pero” para un apartado sonoro por lo demás impecable.

Respecto a la IA en algunos niveles de dificultad como es en Fácil y en Medio puede hacerse algo simple, no supone ningún reto, no es así con Difícil, cuya IA ya demuestra una gran mala leche organizando estrategias digna de los mejores entrenadores de Blood Bowl. Por otro lado esto se compensa con una “muy mala suerte” para el jugador humano. Este juego tanto en su vertiente de mesa como en la de videojuegos depende en su gran mayoría de las tiradas de los dados, y yo no se si es que me ha mirado un tuerto o soy gafe, porque no atino ni una. Si no he procurado tenerlo todo a mi favor, sin arriesgar nada, invariablemente la suerte favorece al ordenador. Pero claro, perfectamente puede ser cosa mía, ya que tampoco en el juego de tablero, con dados reales, era especialmente afortunado.
Multijugador, el camino hacia la gloria

Os hemos hablado de los muchos atractivos que tiene el juego, pero el mayor de todos sin lugar a dudas es el modo multijugador del juego. Y es que la diversión se multiplica por 10 cuando sabes que al otro lado hay otra persona maldiciendo cada touchdown que haces o cada jugador que le envias a la enfermería. Al entrar al GameCenter (multijugador) tienes dos opciones: Una es unirte a una liga privada hecha por jugadores y otra es unirte a una liga pública.

Las primeras hay distintas modalidades, desde las clásicas ligas como todos las conocemos, separadas en divisiones dentro de ella, donde el 1º de cada una sube, y el ultimo baja de division, con comisarios, comisarios jefes, y todo lo necesario para gestionar una liga y llevarla a buen puerto. Estas ligas estan llevadas desde foros externos al juego, aunque el juego dispone de todo lo necesario, desde un sistema de mensajería hasta un sistema de “hall of fame” donde se pueden ver las estadísticas de la liga (desde el más “matón” hasta el que mas Touch Downs mete).

La segunda opcion, las ligas públicas, funcionan por un sistema de matchmaking. Esto es que tú simplemente tienes que darle al botón, y el sistema te empareja con otro equipo de similiar “nivel”. Estas ligas son perpetuas, nunca tienen fin, y disponen de un ranking no muy trabajado sin mucha utilidad, simplemente anecdótico.

