 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9420.jpg

Description:

Origine du film :
Réalisateur : Marc Munden
Acteurs : Gerard Kearns
Genre : Guerre
Durée : 1h30 mn
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2007


La Bataille de BassoraIrak, 2003. Un bataillon de jeunes recrues est envoyé à Bassora. Leur mission : maintenir la paix. Chaque jour, ces soldats sans expérience sont confrontés à la peur, aux attentats et aux tirs de snipers. Le temps s’écoule dans un état de tension permanente. Lorsque le populaire Capitaine Gobber est tué, le moral du bataillon est au plus bas…

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais Force
Découper avec : Aucune Info

Nombres et tailles des fichiers : 2 X 700 Mo

Total du post : 1360 Mo