Helt magiska lördagskvällar

I höst blir lördagskvällarna på SVT helt magiska. 

I höstens nya lördagsshow Helt Magiskt får folkkära kändisar oanade förmågor i mötet med Sveriges främsta, och kanske världens bästa magiker. Charlie Caper, Michael Halvarson och Joe Labero bildar team med varsin kändis, lär ut förtrollande trick och bländar publiken med häpnandsväckande illusioner. Lördagskvällarna blir aldrig mer sig lika och under ledning av programledarna Malin Olsson och Marie Serneholt kan spelet äntligen börja!

Bland kändisarna som magikerna paras ihop med finns bland andra Nassim Al Fakir, Hasse Brontén, Micke Leijnegard, Tina Thörner, Dogge Doggelito, Katrin Sundberg och Thomas Fogdö.

---

Helt magiskt - Del 8 av 10

Magikerna Joe Labero, Michael Halvarson och Charlie Caper tävlar mot varandra i magi. Tillsammans med Tina Thörner, Mathias Andersson och Dogge Doggelito ska de utföra fantasieggande maginummer. Programledare: Malin Olsson och Marie Serneholt.

---

File
Helt magiskt - Del 8 av 10.avi
Storlek
569597 kB (556 MB)
Längd
00:58:19
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1192 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
