Versão Itunes com 250mb, a imagem não está tão boa, alem do quadro ser pequeno, mas dá para assistir com a legenda perfeita das Queens of The Lab.

Sinopse: For Lovers Only é a história de um homem e uma mulher “estando” apaixonados. Ao encontrarem-se após 8 anos de separação, os amantes fogem juntos e viajam de trem, carro e moto. Seu caso de amor os leva a cruzar a França, da Normandia a St. Tropez. Durante a viagem, os personagens vivem longos períodos de felicidade e alegria despreocupadas seguidas de breves momentos de culpa e confusão. O resultado final do caso é sobre uma das mais elevadas formas de amor: o sacrifício.

Elenco:
Stana Katic
Mark polish

Filme: For Lovers Only
Ainda sem título no Brasil
Ano de lançamento: 2011
Diretor: Michael Polish

Sigam.: