VIKTIGT LÄS INSTRUKTIONERNA HÄR!


Det är Elenas första dag tillbaka på Mystic Falls High School sedan hennes föräldrars tragiska död. Tillsammans med sin moster Jenna, gör Elena sitt bästa för att ta hand om hennes yngre bror Jeremy. Hennes första dag i skolan är precis så jobbig som hon förväntat sig, men en positiv överraskning väntar henne, det har börjat en ny kille på skolan som heter Stefan och han är garanterat inte som alla andra. Elena blir rörd av faktumet at Stefan på något mystiskt sätt verkar kunna relatera till det hon gått igenom. Vad Elena inte vet är att Stefan är en vampyr och måste ständigt motstå lusten av hennes blod.

Deras förbindelse växer sig starkare men Stefan har en äldre bror som inte är lika barmhärtig och han gör allt för att sätta hinder för deras relation.


-------

Hej käraste TN medlemmar! Det är viktigt att ni läser det här så ni vet vad ni ska göra. Du kommer att ladda ned en torrent på 1.04MB med 22 torrents som motsvarar alla avsnitten i säsong 1, det kommer också ligga undertexter för alla  dessa också synkade och klara.

Följ de busenkla instruktionerna så blir du klar på nolltid.

1. Ladda ner torrenten med de 22 torrentfilerna och Swesubsen.

2. När du har laddat ner torrenten så kommer du att se en mapp som heter "Undertexter för Säsong 1" och 22 torrentfiler. De  här torrentfilerna laddar ner alla avsnitt, så tryck på dem och ladda ner alla.

3. När det är klart lägg undertexterna i samma mapp som avsnitten ligger i och kör med VLC Media Player så laddas undertexterna in automatiskt! Du är klar!


Lycka till!

Varför gör jag så här?

Jo, för att det ligger massvis med bra seeders på dessa filer. Alla avsnitt är drygt runt 1.10 GiB, det sparar massa tid om jag redan använder dessa bra länkar för min uppladdnings speed är inte så snabb, det gynnar er, jag lovar. Annars så skulle jag få sitta och seeda flera GiB med en hastighet på... ni vill inte veta :D



Tack till Översättarna: Cottoncandy, Ante40, Tinkerbell, Oblivian, Kida, Oreily, Dvärghamstern och Vic på www.Undertexter.se


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!