Författare: Jan Guillou 
Uppläsare: Jan Guillou  » 
Språk: Svenska 
Utgivningsår: 2009
Speltid: 17 timmar 30 minuter 


**Nu seedar alla som tankar den här**

Efter över fyrtio år med skrivandet som huvudsysselsätttning publicerar Jan Guillou nu sina yrkesmemoarer. Han berättar öppet och underhållande om de första årens författardrömmar då idolerna hette Claude Simon och J M G Le Clézio – båda sedermera Nobelprisbelönade – och hur hans vägar sedan gick från den experimentella litteraturen till en effektiv och verklighetsnära prosa. 
     Men åren kring tjugo var samtidigt den tid då den unge juridikstudenten upptäckte att journalistik var effektivare än juridik. Vändpunkten kom när han för tidskriften FiB/Aktuellt skrev en artikel om internatskolan Solbacka – ett avslöjande som blev början till slutet för skolan. En karriär som en av landets mest kända och omtalade journalister och författare hade inletts.

I boken berättar Jan Guillou om sina fiaskon och succéer och om sina journalistiska förebilder, som t ex den erfarne tidningsmannen Edgar Antonsson och kvällstidningslegenden Arne Lemberg. Vägen går via Folket i Bild/Kulturfront, där bland andra Jan Myrdal kom att spela en stor roll i hans yrkesmässiga utveckling, och leder fram till arbetet med de oerhört älskade bokserierna om Hamilton och Arn Magnusson som gjorde Jan Guillou till den mest sålda romanförfattaren i Sverige någonsin.

I år är det 43 år sedan Jan Guillou publicerade sin första tidningsartikel, vilket var i FiB/Aktuellt, och 38 år sedan han utgav sin första roman, Om kriget kommer.
