Gran Turismo 4 (conhecido também como GT4) é um simulador de corridas e gerenciamento de carros para o Videogame PlayStation 2. O Jogo foi produzido pela SCEA (Sony Computer Entertainment America) e pela Polyphony Digital. Foi lançado em 10 de Janeiro de 2005, no Japão e Hong Kong (NTSC-J), 22 de fevereiro de 2005 nos Estados Unidos (NTSC-U / C), e de 9 de março de 2005, na Europa (PAL), e desde então tem sido Re-emitidos ao abrigo da Sony "Greatest Hits" linha.

É no formato DVD-9. Depois de ser adiado por mais de um ano e meio pela Polyphony Digital, e apesar do lançamento de Gran Turismo 4 Prologue e seu modo online removido (mais tarde adicionaram no Gran Turismo 4,a versão Online para teste), Gran Turismo 4 foi ainda um dos jogos mais vendidos em 2005, e vendeu um milhão de cópias em sua primeira semana no varejo japonês. O jogo apresenta 750 carros de 80 fabricantes, desde logo em 1886 a Daimler Motor Transporte e tanto para o futuro como conceitos para 2022. O jogo também apresenta 51 faixas, muitas das quais são novas ou modificados das versões antigas de Gran Turismo
