Paperino 8 Fumetti [Jpeg ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52989

Paperino e l'errore di Paperzucum
Paperino e il pappagallo contante
Paperino e la cavalleria
Paperino e l'aureo riposo
Paperino e il bucato dei bigliettoni
Paperino e l'isola dei capoccioni
Super Pippo e il super pesce
Zio Paperone e il messaggio dalla luna

.: Cover :.
 
http://img383.imageshack.us/img383/2102/announce2cx5.jpg

.: Crediti :.
Autori: diversi
Titolo: Paperino e l'errore di Paperzucum ed altri
Tipologia: Storie da collezione
Nazionalità: Italiana
Genere: cartonesco
Dimensione del file: 80 MB circa
Formato del file: JPEG (archiviati in rar- gustatevelo con CDisplay) 