Moustros S.A.
Año 2002
Productora Disney Pictures

Los creadores de Toy Story (Juguetes) ganadores del Premio de la Academia, abren las puertas de un divertido aunque temible y caótico mundo poblado de monstruos. Una nueva aventura generada por ordenador repleta de humor e imaginación, que desencadena auténticas carcajadas. Sulley y Mike son dos monstruos que trabajan en Monstruos S. A., la mayor compañía procesadora de sustos del mundo. La mayor fuente de energía de su mundo proviene de los gritos de los niños, asustados a través de monstruos que salen de sus armarios. Existe además la creencia de que los niños son tóxicos por lo que cualquier contacto con ellos está estrictamente prohibido. Así que cuando Boo una niña, accidentalmente sigue a Sulley a su mundo, éste ve peligrar su carrera y su propia vida...
