(DivX-HD-ITA) Adam resurrected (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0479341/ 
http://image.bayimg.com/cadknaadj.jpg

Adam Resurrected

Titolo originale:  Adam Resurrected 
Nazione:  Germania, U.S.A., Israele 
Anno:  2008 
Genere:  Drammatico, Guerra 
Durata:  106' 
Regia:  Paul Schrader 
Sito ufficiale:    

 
Cast:  Jeff Goldblum, Willem Dafoe, Derek Jacobi, Ayelet Zurer, Hana Laszlo, Joachim Król, Jenya Dodina, Veronica Ferres, Idan Alterman, Dror Keren 
Produzione:  3L Filmproduktion, Adam Productions, Bleiberg Entertainment 
Distribuzione:  One Movie 
Data di uscita:  03 Dicembre 2010 (cinema) 

Trama:
Israele 1961: Adam Stein è uno dei pazienti dell'istituto mentale per i sopravvissuti all'Olocausto. Prima della guerra, a Berlino, era un artista molto amato dal pubblico. Poi il campo di concentramento, a cui sopravvive diventando il "cane" del comandante del campo, intrattenendolo mentre sua moglie e sua figlia sono mandate a morire nelle camere a gas. Un giorno, nell'ospedale, Adam "annusa" un altro "cane", un giovane cresciuto chiuso in una cantina, legato a una catena. I due si riconoscono per quello che sono e iniziano insieme un percorso di crescita e cura. L'amicizia e la condivisione di una situazione così bassa dell'esistenza, li porterà alla ricerca della vita là fuori, verso una possibile rinascita.

