Garry's Mod (w skrócie Gmod lub GMod) - początkowo modyfikacja silnika Source, obecnie samodzielna gra (jeśli jednak posiadamy grę na silniku Source, mamy więcej tzw. "propów" i "ragdolli"). Wprowadza tryb piaskownicy, w którym można manipulować obiektami z gier opartych na silniku Source zgodnie z prawami fizyki symulowanymi przez Havok i ustawiać je w dowolnym miejscu w przestrzeni za pomocą broni przypominającej zmodyfikowany gravity gun, oraz sterować mimiką twarzy modeli postaci. Poza tym mod zawiera tryb multiplayer, w którym gracze mogą sterować dowolną postacią i używać każdej broni z gry Half-Life 2, na dowolnej mapie. Jest bardzo często wykorzystywany do tworzenia machinim, które są potem udostępniane w internecie. Dodatkowo do programu można importować własne bronie, modele i tryby rozgrywki.