Águila o sol [DVDRip][Castellano][Comedia][1938]


Título original: Aguila o Sol
Género: Comedia musical
Año: 1938
Duración: 75 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español
Subtítulos: -
Uploader: Daluhen (Son libres de postear esta subida en cualquier otra web siempre y cuando coloquen los creditos junto al mismo)

Sinópsis:

Abandonados al nacer en un asilo de monjas, Polito Sol y los hermanos Adriana y Carmelo Águila crecen juntos hasta convertirse en el Trío Águila o Sol. Don Hipólito, padre de Polito, se vuelve rico y decide buscar a su hijo abandonado. Los destinos de los cuatro personajes se cruzarán, enmedio de números de carpa, borracheras y cómicos enredos.
