Det hela utspelar sig på Central Park Theatre i New York år 1935. Mitt under en repetition av en ny musikal dör teaterchefen Hector Chesterfield och för att musikalen skall kunna ha premiär om en vecka är det ytterst viktigt att man får tag i en ny teaterchef. Hectors fru, Patricia, ber sin gamle bekant, den oerhört konstige och korkade äventyraren Kapten Spoling, att ta över teatern. Efter mycket om och men går han med på det. Då dyker den store maffiabossen Don Calzone upp och säger sig ha äganderätten till teatern. Hector satsade nämligen teatern i ett parti poker, och förlorade. Nu måste de två kandidaterna, tillsammans med sina advokater och de andra, hitta Hectors testamente för att se vem han ville ha som sin efterträdare. Mitt under allt detta utspelar sig kärlekshistorier, tokigheter och missförstånd - allt medan teaterns existens är i fara. En av de bästa och roligaste uppsättningarna från Fredriksdalsteatern med Eva Rydberg, Ola Forssmed och Kim Sulocki som Bröderna Marx.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!