Description  
When Lila (Arquette) starts puberty something goes wrong and begins to grow a covering of thick hair all over her body. Unable to cope with this she moves to a secluded forest and becomes a best selling author. However at the age of thirty lila craves for male company and sets out to get back into society where she finds Puff (Ifans), a man raised by animals in the jungle...



Technical Details  
Actors: Patricia Arquette, Rhys Ifans, Tim Robbins, Mary Kay Place, 
Robert Forster, Miranda Otto, Miguel Sandoval & Rosie Perez
Director Michel Gondry
Certificate 15 years and over
Year 2001
Screen Widescreen 16:9 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles: Nordic
Duration 1 hour and 33 minutes (approx)
Region Region 2 - Will only play on European Region 2 or 
multi-region DVD players.
 
6,3/10 
http://www.imdb.com/title/tt0219822/

Human Nature [2001 PAL DVD-DL][En Subs[Nordic]

Lila är en ung kvinna som lider av en allvarlig hormonrubbning. Hon tvingas dölja sitt tillstånd och lämnar så småningom samhället för att leva ensam i naturen. Under sin vistelse i skogen skriver Lila några kolossalt framgångsrika romaner. Hon återvänder som en kändis till samhället och börjar leta efter en man. Med hjälp av sin berömmelse och sin förtrogna Louise, lär Lila känna Nathan, en forskare, vars mål 
är att lära möss bordsskick. 

En vacker dag när Lila och Nathan promenerar i skogen, upptäcker de en djurisk man, som av sin mentalt störde far uppfostrats till att leva som en apa i vildmarken. Nathan bestämmer sig för att ta med vilden till sitt laboratorium. Här ämnar han, med samma metoder som han använder på mössen, förvandla honom till en belevad och bildad människa.

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 


Speltid:92 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Human Nature
Originaltitel:Human Nature
Genre:Komedi
Produktionsland:USA 
Premiärår:2001
Regi:Michel Gondry 
Manus:Charlie Kaufman 
Skådespelare:Rhys Ifans, Patricia Arquette, Tim Robbins, Ken Magee, 
Sy Richardson, David Warshofsky, Hilary Duff, Stanley DeSantis, 
Peter Dinklage 
Åldersgräns:11 år.
