1940 samlade Walt Disney sina bästa animatörer för att skapa något ingen tidigare skådat: Fantasia. Tecknad film mötte klassisk musik och resultatet blev ett vackert, suggestivt och tidlöst mästerverk.

60 år senare, och efter 9 års arbete, kommer nu uppföljaren Fantasia 2000. I sju nya avsnitt och en klassisker från Fanatsia, nämligen Musse Pigg i "Trollkarlens lärling", bjuds du på en ny, förtrollande upplevelse för alla sinnen.

Den klassiska musiken framförs av Chicagos symfoniorkester under ledning av dirigenten James Levine, och med hjälp av den senaste tekniken har Disneys bästa animatörer återigen skapat ett inoovativt och fulländat mästerverk du aldrig kommer att glömma.
