Sex-Mundi 02 Atraccion Sexual
Un mundo sin atracción sexual

Por lo general se vincula mucho el deseo sexual con el amor. Es algo complementario eso sí, aunque para muchos es lo más esencial, que hasta la ausencia de aquello logra el rompimiento de parejas que han estado juntos por años o hasta despues de haberse casado.


Pero ¿cómo sería un mundo sin sentir atracción sexual alguna? ¿Quizás no hubiera tantos divorcios debido a que muchos solo se juntan por la belleza fisica? o Tal vez, ¿fueramos más amables/tolerantes con los demas y hubiera menos competencia entre nosotros para cautivar la atención del sexo opuesto?

Nos puede gustar la belleza de las cosas tales como los ultimos modelos decoches/brillantes/joyas/lo ultimo en tecnología, pero NO sentimos deseos de acariciarlos (como uno lo haría con su novia/novio o trampa), ¿verdad?
Sucedería algo así por el genero opuesto si nuestro cuerpo no fuera afectado por el acercamiento/presencia de esa persona?

A lo que quiero llegar, ¿nuestro comportamiento como persona sería muy diferente si no tuvieranos ningún interes en tener sexo? Pues sin sentir atracción sexual...uno no "ve" el acto sexual....es como que alguien le interese meter goles jugando fútbol, cuando no le interesa participar en dicho deporte.

ok aquí podemos ver el punto de vista de como creen que sería un mundo sin atracción sexual y como tal afectaría nuestro comportamiento individual y a la vez grupal en todo el mundo. ¿Sería algo beneficioso o nos perjudicaría? 