Producent:.............Ubisoft Studios
Wydawca:..............Ubisoft
Premiera Świat:......17 sierpnia 2011
Gatunek:................strategiczne (podobne do Blakc & White, Populous)
tryb gry:.................single player
Język:.....................Angielski/Francuski/Niemiecki/Włoski/Hiszpański

Minimalne wymagania sprzętowe:
System Operacyjny: Windows XP SP3 / Vista SP2 / Windows 7 SP1
Procesor: Intel Core 2 Duo 1.8Ghz / AMD Athlon64 X2 4400+ 2.3 Ghz
RAM: 1 GB (XP) / 2GB (Vista/Windows7)
Karta Graficzna: 256 mb / shader 3.0 GeForce 8800 GT lub ATI Radeon HD 3000+
Karta Dźwiękowa: DirectX 9.0
DirectX Version: DirectX 9.0 c
Miejsce na dysku: 4 GB
Dodatkowo: Klawiatura, mysz

* Gra nie działa na Windows® 98/ME/2000/NT

Screenshoty: 
http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=9753
Gameplay:

Opis gry:

Po siedmiu latach milczenia Eric Chahi, twórca takich hitów jak Another World i Heart of Darkness, przygotował we współpracy z Ubisoft Studios nową produkcję, tematycznie nawiązującą do serii Populuos i Black & White. W przeciwieństwie do typowej zabawy w wirtualnego boga, From Dust kładzie jednak nacisk na interakcje graczy z otoczeniem, a nie postaciami w grze.

Fabuła From Dust koncentruje się wokół plemienia, które utraciło swoją pamięć. Pozbawieni kultury, historii, tradycji i cywilizacji ludzie pozostają na łasce nieprzyjaznych sił natury. Ich jedyną szansą na przetrwanie jest ostatni zapamiętany rytuał, który pozwala przywołać Breath – tajemniczą moc, potrafiącą zmieniać otoczenie. Ma ona formę czarnej kuli z jasnym, połyskującym ogonem komety i w praktyce pełni funkcję kursora.

Manipulując Breath gracze mogą dokonywać transformacji terenu – usypywać ziemię, rozlewać wody, powodować wypływ lawy, sadzić drzewa itp. Siły natury w From Dust rządzą się jednak określonymi prawami. Dla przykładu, woda potrafi wymywać ziemię i zawsze szuka swego ujścia, a w kontakcie z nią lawa zastyga tworząc skały. Odpowiednie wykorzystanie tych praw stanowi klucz do zwycięstwa. Głównym zadaniem gracza jest bowiem opiekowanie się plemieniem i doprowadzenie go w miejsce, gdzie ludzie mogliby się bezpiecznie osiedlić.

W trybie kampanii głównej rozgrywka podzielona jest na szereg etapów. Każdy z nich ulokowano na innej wyspie. Warunkiem wyruszenia w dalszą podróż jest poznanie tajemnic danego miejsca. Na wyspach członkowie plemienia mogą natknąć się na starożytne totemy. Pozwalają one aktywować specjalne moce ochronne bądź zmieniające właściwości otoczenia (np. zamiana wód oceanu w półpłynną substancję, po której można chodzić).

!!!Nie bądź pijawką - po ściągnięciu podziel się z innymi. Skoro Ty ściągnąłeś, tzn. że ktoś Ci udostępnił. Zrób to samo i seeduj. Pozdrawiam.!!! [...]
