My Best Friends Wedding 1997.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Svensk titel:	Min bäste väns bröllop
Regi:	P.J. Hogan
Producent:	Jerry Zucker, Ronald Bass
Manus:	Ronald Bass
Foto:	Laszlo Kovacs
Medverkande:	Julia Roberts, Dermot Mulroney, Cameron Diaz
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Barntillåten
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	TriStar Pictures, A Jerry Zucker/Predawn Production
Svensk distributör:	Columbia TriStar Films (Sweden) AB
Sverigepremiär:	1997-10-03



Handling:

Julianne Potter blir bestört när hon får veta att hennes bäste vän och f d älskare Michael O' Neal ska till att gita sig med Kimmy Wallace om fyra dagar. Michael, som är nervös inför evenemanget, ber Julianne flyga till Chicago för att vara ett stöd. Hon inser att hon fortfarande älskar Michael och tänker göra allt för att splittra giftermålstankarna. Hon snuvas ideligen på grund av Kimmys sympatiska framtoning. Försiktigt försöker Julianne förklara för Michael att Kimmy inte är hans typ. Efter det ena misslyckade försöket efter det andra övertygar Julianne Kimmy att fråga sin far, Walter, om han inte vill anställa Michael - hon vet att han kommer att hata idén. Michael och Kimmy grälar om idén, men så kommer de överens.
Julianne, som behöver hjälp, ringer efter sin homosexuelle vän George. Han anländer till Chicago och utger sig för att vara Juliannes pojkvän. Men de misslyckas att göra Michael svartsjuk. Julianne använder sig då av Walters e-post för att skriva ett meddelande till Michaels chef i syfte att låta det framstå som Walter vill att Michael ska få sparken. Julianne ångrar sig men e-mailen sänds av misstag ändå iväg. Michaels chef svarar att Michael ska veta vilken familj han gifter in sig i. Michael blir upprörd och slår upp med Kimmy, men både han och hon glömmer att inställa bröllopet.
På den stora dagen bekänner Julianne för Michael sina känslor. De kysser varandra och Kimmy ser dem och flyr. Julianne hittar henne och övrtygar henne om att det är henne som Michael älskar. På mottagningen dansar Julianne glatt med George.


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!