Beth och Frank försöker hittat tillbaka till vardagen efter att ha förlorat sitt barn i en olycka. De håller ett party för sina vänner i sitt nya hus där de byggt ett biljardrum i källaren. Samtidigt rånar några syskon en bank och rymmer hem till vad de tror är sitt familjehem. Men i källaren hittar de de nya ägarna, och deras vänner. Ett skräckinjagande gisslandrama tar sin början som inte slutar förrän sista blodsdroppen kramats ur nästan samtliga inblandade.


Medverkande: Rebecca De Mornay, Jaime King, Patrick John Flueger m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1434435/