Llega a las instalaciones del hospital un joven de 16 años con un 40% de su cuerpo quemado. Pero le pasa algo más en el corazón y el equipo de House no puede realizar las pruebas necesarias a causa de que tiene el pecho y la espalda quemados. Mientras, House invita a un antiguo compañero de universidad a dar una charla acerca de un medicamento que descubrió para eliminar las migrañas. Con la intención de sabotear la investigación, House se administra el fármaco y comprueba, no solo que no sirve, sino que ha hecho trampas.

Diagnóstico: Las causas de sus síntomas eran causados por las pastillas que tomaba para dejar de fumar, ya que contenían grandes cantidades de antidepresivos baratos.

