Komedi från 2004 med Simon Pegg, Kate Ashfield, Lucy Davis, 
Nick Frost, Dylan Moran m fl.

Shaun har inte något flyt i livet. Personalen i TV-butiken som han jobbar i 
tar honom inte på allvar som vikarierande chef; hans flickvän, Liz, har fått 
nog av att alltid träffa honom på 'Winchester' Arms tillsammans med hans 
arbetskamrat; och hans relation med pappan - hans styvpappa - kvarstår 
som relativt frostigt. Och nu har de odöda stigit upp från gravarna för att 
sprida sina förbannelser till alla som de kan sätta tänderna i. Vissa dagar är 
det bara inte värt att kliva ur sängen.