Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

'Gran hotel' tiene como escenario el monumental e histórico Palacio de la Magdalena de Santander, además de otras localizaciones de la comunidad cántabra.
España, 1905. El joven Julio (Yon González) llega al 'Gran hotel', un lugar idílico de la campiña donde investigará la desaparición de su hermana, haciéndose pasar por camarero. Lo que no sabe es que en su camino está a punto de cruzarse su gran amor Alicia (Amaia Salamanca): la bella hija de la propietaria del hotel, y prometida con el director de este, que será la única que le ayude a buscar a su hermana. Entre los dos jóvenes, de clases sociales opuestas, surgirá un amor incontrolable... e imposible. Un romance peligroso que se irá entrelazando con todos los misterios y secretos que se esconden entre las paredes del 'Gran hotel'.
En 'Gran hotel' nadie es lo que aparenta ser, nadie está libre de peligro o de sospecha. Una compleja red de mentiras, secretos y traiciones… en un marco incomparable. 