JeeKee's Kidstime 03



Astro Boy (2009)

Alternatieve titel: Astroboy 

Hongkong / Verenigde Staten / Japan
Animatie / Sciencefiction


geregisseerd door David Bowers
met de stemmen van Freddie Highmore, Nicolas Cage en Donald Sutherland

De film speelt zich af in de futuristische stad Metro City, waar Astro Boy (Freddie Highmore) is ontworpen door een briljante wetenschapper, die de robot met superkrachten ontwierp na het overlijden van zijn zoon. Astro Boy is dan ook naar zijn gelijkenis ontworpen. Echter, omdat de robot niet kan voorkomen dat zijn geestelijk vader het verdriet van zijn overleden zoon vergeet, loopt Astro Boy weg. Na een gevaarlijke tocht zal hij toch moeten terugkeren om de wereld, die wordt aangevallen door ruimtewezens, te behoeden van de ondergang.


Gnomeo & Juliet (2011)

Alternatieve titel: Gnomeo and Juliet 

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie


geregisseerd door Kelly Asbury
met de stemmen van Emily Blunt, James McAvoy en Jason Statham

Het wereldberoemde verhaal van 'Romeo and Juliet' van William Shakespeare's toneelstuk. Dit keer verteld aan de hand van binnen- en buiten-kabouters. Wanneer de mensen (bewoners) van hun huizen weg zijn, is het voor twee rivaliserende kaboutergroepen elke keer weer een kans om tegen elkaar te strijden. Twee geliefden, genaamd Gnomeo en Juliet durven de liefde voor elkaar niet uit te dragen uit angst voor wat er met de eeuwig rivaliserende kaboutergroepen gebeurt.



Legend of the Guardians: The Owls of Ga'Hoole (2010)

Alternatieve titel: Legende van Ga'Hoole

Verenigde Staten / Australië
Animatie / Fantasy


geregisseerd door Zack Snyder
met de stemmen van Jim Sturgess, Hugo Weaving en Abbie Cornish

Soren is een jonge uil, in de ban van zijn vaders grootse verhalen over de ‘Bewaarders van Ga'Hoole’, een mythische groep van gevleugelde helden die in een grote veldslag hebben gestreden om alle uilen te redden van de kwaadaardige 'Volmaakte Strijders'. Terwijl Soren ervan droomt zich ooit bij zijn helden te voegen, spot zijn oudere broer Kludd met dit idee. Kludd doet er alles aan om meer aandacht en liefde van hun vader te krijgen dan zijn jongere broer. Maar de jaloezie van Kludd heeft vreselijke gevolgen… beide jonge uilen vallen uit hun nest en landen recht in de klauwen van de Volmaakte Strijders. Het is nu aan Soren om een moedige ontsnappingspoging te ondernemen met de hulp van andere dappere jonge uilen. Samen vliegen ze over de zee en door de mist om de Grote Boom te vinden, de basis van de legendarische Bewaarders. Zij zijn Sorens enige hoop om de Volmaakte Strijders te verslaan en het uilenkoninkrijken te redden...


Up (2009) 

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur


geregisseerd door Pete Docter en Bob Peterson
met de stemmen van Edward Asner, Jordan Nagai en Christopher Plummer

Carl Fredricksen heeft er zijn hele leven al van gedroomd om de wereld te ontdekken en grootse avonturen te beleven. Maar op 78-jarige leeftijd lijkt het alsof zijn leven aan hem voorbij is gegaan en zijn de grootse avonturen alleen maar dromen geweest. Maar dat gaat vanaf nu veranderen als Carl besluit om zijn dromen uit te laten komen. Samen met de 8-jarige padvinder Russel gaat hij op avontuur.



NEDERLANDS gesproken, DVD Cover zit erbij.

 Category	:	Video
 Format	:	DVD5
 Source	:	Retail		
 Genre	:	Animation Family Kinderfilm
 Language	:	Dutch audio	 	 	 
 Files	:	103 Files
 Size	:	4.33 GB
 Filename	:	JeeKeeKidstime03

Enjoy the Movie's

************************************

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

Enjoy

*************************************

