
TÍTULO ORIGINAL Besieged
AÑO 1999
DURACIÓN 98 min. Trailers/Vídeos
PAÍS UK
DIRECTOR Bernardo Bertolucci
GUIÓN Clare Peploe & Bernardo Bertolucci (Historia: James Lasdun)
MÚSICA Alessio Vlad
FOTOGRAFÍA Fabio Cianchetti
REPARTO Thandie Newton, David Thewlis, Claudio Santamaría, John C. Ojwang, Massimo De Rossi, Cyril Nri, Paul Osul, Veronica Lazar
PRODUCTORA BBC Films / Fiction & Navert / Mediaset

Cuando el dictador de su país encarcela a su marido, una joven africana (Thandie Newton) debe exiliarse a Italia por motivos políticos, donde comenzará a convivir en una vieja casa romana con un pianista británico (David Thewlis). Ella estudia medicina, y hace la limpieza a cambio de la habitación. El amor surgirá entre estas dos almas solitarias, pero también saldrán a la luz sus diferencias políticas y culturales (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Pequeña gran película atravesada por una hermosa cadencia lírica. Conmovedora, elegante, inolvidable y hermosísima historia de amor y amistad; Bertolucci reinventa el talento que perdió en Hollywood" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"Un relamido, aburrido y pretencioso muestrario de supuestas sensaciones emocionantes, adornado con absurda ralentización de la imagen para buscar lirismo, movimientos de cámara tan lujosos como autosatisfechos, imágenes ridículamente simbólicas, elipsis dramáticas y narrativas al alcance de los espíritus refinados" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Pequeña gran película, hermoso poema fílmico" (Javier Rioyo: Cinemanía)
----------------------------------------
"Bertolucci construye el sutilísimo puzzle de un enamoramiento (...) La cámara de Bertolucci recoge con precisión y maestría el crecer de los sentimentios del hombre, mediante el proceso químico de sus miradas y sus acercamientos torpes y quebrados como de caballo de ajedrez" (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
