När den försiktige Reuben Feffers (Ben Stiller) nyblivna fru dumpar honom under deras smekmånad, till förmån för en vältränad dykinstruktör, går alla hans planer om ett lugnt och kärleksfullt liv i kras. Han springer av en slump in i den äventyrslystne barndomsvännen Polly (Jennifer Aniston) som drar med honom in i en värld av extrema sporter, kryddstark mat, illrar och salsa... vilket får ödesdigra konsekvenser. Kan kontrollfreaket Reuben verkligen förändras och endast leva för stunden? Från regissören och manusförfattaren John Hamburg (Släkten är värst, Zoolander) kommer nu denna fantastiska komedi. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
