Historiens hovedperson er kamæleonen Rango, som har levet et beskyttet liv som kæledyr, men befinder sig i en voldsom identitetskrise.

Og hvor langt skal man egentligt gå for at passe ind? Det finder Rango ud af, da han ved et uheld havner i den barske by Støv, en lovløs flække befolket af ørkenens mest snu og listige skabninger. For pludselig skiller den knap så modige øgle sig ud.

Han bliver modtaget med åbne arme og som byens nye sherif må Rango forsøge at udfylde sin rolle efter bedste evne. Lige indtil omstændighederne og mødet med nogle ganske farverige personligheder forvandler Rango til den helt, han tidligere kun udgav sig for at være.
