Klockan är exakt 00.46 när Claudio Chavez avlider i ambulansen av skadorna från en brutal misshandel på Götgatan i Stockholm. Vid Chavez sargade kropp finner man en blodig papperslapp med en teckning av ett avbrutet manlighetstecken. 

Mordet blir ett fall för kommissarie Jacob Colt och hans kollega Linda Schecker på kriminalen i Stockholm. Tre unga pojkar som setts springa från platsen grips och förhörs, men pojkarna vägrar avslöja vad symbolen står för i sammanhanget. Några dagar senare hittas en likadan papperslapp vid en dödsmisshandel i Gävle och snart drar en våg av mord och våldsamma misshandelsfall över Sverige.

Snart ser utredarna den gemensamma nämnaren samtliga offer är antingen homosexuella eller invandrare. Men jakten på mördarna blir alltmer komplicerad eftersom det inte verkar finnas några andra logiska kopplingar mellan morden. För Jacob Colt blir det ett känsligt fall då hans son Stephen är homosexuell. För Linda Schecker är det lika känsligt eftersom hon har ett förhållande med Sara och är livrädd att detta ska komma ut i polishuset.

När Jacob Colt till slut närmar sig ett genombrott i utredningen inser han att hans närmaste är mer berörda än han hade kunnat ana. Och det börjar bli ont om tid 



