Pa nyarsdagen blir Harry Bosch ombedd att uppsoka en man som har hittat benresterna av en tolv-arig pojke i skogen bredvid motorvagen utanfor Los Angeles. Liket begravdes tjugofem ar tidigare och fallet betraktas som iskallt. Men Harry Bosch paminns om sitt eget morka forflutna och kan inte slappa det. Han lyckas spara pojkens identitet och rekonsturera hans tragiska liv. Da misstankarna riktas mot en man som tidigare domts for pedofili uppmarksammas fallet i media och detta far forodande konsekvenser for utredningen. Bosch maste ocksa ga extra forsiktigt fram da han inleder ett forhallande med den nyanstalla kollegan Julia Brascher, som ocksa dragits in i jakten pa mordaren.

Dodens stad ar den attonde boken om Harry Bosch pa svenska - nominerades bade till Edgar Award och till Book of the Year av New York Times.


Upplasare: Bo Jonsson