|Kvalité framför Kvantitet|

Säsong: 04 Avsnitt: 16


Skådespelare: Adam Baldwin, Tony Todd, Sarah Lancaster,
Vik Sahay, Bonita Friedericy.

Handling:
Chuck har turen på sin sida. Den levande datorn Intersect II
är redo för spionuppdrag. Och det innebär att den förra Intersect
(Chuck) kan återgå till sitt normala liv. Men om Chuck slutar är
det slut med honom: Casey har nämligen blivit beordrad att mörda
honom.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
  
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!		