Yksinhuoltajaisä Lance Clayton on kirjoittanut viisi romaania, joista yhtäkään ei ole julkaistu. Parrasvaloissa paistattelun sijaan hän on joutunut tyytymään vähään: olemaan epäsuosittu runouden opettaja samassa koulussa, jossa hänen sietämätön poikansa Kyle opiskelee. Heidän välinsä on luhistumispisteessä, ja myös Lancen suhde kuvaamataidon opettaja Claireen on menossa puihin. Eräänä päivänä käsittämätön tragedia antaa Lancelle hullun mahdollisuuden toteuttaa kaikki unelmansa...

Maailman paras isä on taidokkaasti käsikirjoitettu musta komedia, jonka pääroolissa Robin Williams on parhaimmillaan. Käsikirjoituksesta ja ohjauksesta vastaa yhtä aikaa nerokas ja eriskummallinen koomikko Bobcat Goldthwait (Poliisiopisto, Sleeping Dogs Lie).
