Las Supernenas

Año  2002

Duración	73 min. 

Género Animación

SINOPSIS

Creadas con azucar… especias… muchas cosas bonitas… y una enorme dosis de la potente y misteriosa sustancia conocida como ingrediente X, Pétalo, Burbuja y Cactus -las Supernenas- comienzan la increible aventura de cómo se convirtieron en las protectoras de la ciudad de Townsville. Si bien tienen poderes tan increíbles como ojos de rayos láser, una fuerza sobrehumana y la capacidad de volar a la velocidad de la luz, las Chicas sólo están en párvulos. Aunque no quieren hacer daño a nadie, sus ganas de jugar unidas a sus superpoderes, casi destruyen su querida ciudad y ahora los hombres, mujeres y niños de Townsville las ven como una amenaza. Las Supernenas, abatidas, acuden al misterioso genio Mojo Jojo en busca de ayuda… pero el malvado Mojo Jojo tiene sus propios planes perversos, ¡cómo liderar un ejército de monos para destruir el mundo! ¿Conseguirán Las Supernenas saber la verdad sobre Mojo Jojo y salvar Townsville y el mundo por primera vez… antes de irse a dormir?.
