Zarzuela - Maruxa[RTVE]

Año 1967

Reparto  María José Alonso (Dolores P. Cayuela), Ramón Pons (Luis Sagi-Vela). Paca Gabaldón (Josefina Cubeiro). José María Prada (Chano González). Rafael Guerrero (Julio Julián).

Género  Musical / Zerzuela	

Sinopsis

Los pastores Maruxa y Pablo viven en completa felicidad hasta que un día su ama Rosa, se encapricha del pastor, y para separarlos toma a Maruxa como riada en su casa. Antonio, novio de Rosa intentará enamorar a Maruxa por despecho, pero la intervención del capataz Rufo hace que los pastores se encuentren de nuevo y desbaraten los planes de Rosa y Antonio. 