El Siglo de las Guerras 23 capitulos

Genero: Documental, bélico
Título original: El Siglo de las Guerras
País: USA
Año: 2001
Duración: 52 minutos por capítulo aproximadamente.
Idioma: Castellano.
Capítulos: 26
Fotmato: DVDRip, del 1 al 21 mpg (470 Mb +/-) y del 22 al 26 avi (350 Mb +/-)

Una historia bélica mundial producida en 26 episodios con las mejores imágenes reales jamás agrupadas, en 9 DVDs que ayuden a entender la Historia a través de un siglo de batallas, conflictos y guerras. El archivo visual, que recupera imágenes tan lejanas como de 1896, se complementa perfectamente con las mejores imágenes a color de las Guerras del Golfo.

Una incomparable colección de imágenes de los archivos militares e históricos de Estados Unidos, Japón, Reino Unido, Alemania, Francia, Italia y Rusia contribuyen a convertir este pack en un trabajo épico.

La última tecnología digital de imagen ayuda a mejorar esta colección histórica sin precedentes..

A través de estos documentales se hace un repaso a rodas las cosas importantes que ocurrieron el siglo pasado, por lo que aunque a alguien no le guste lo temas bélicos yo creo que también vale la pena que los vea

    * Capítulo 1 .- El Siglo Violento