Ake Edwardson - Dans met een engel, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 430
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

In een hotelkamer in Londen wordt het verminkte lichaam van een Zweedse puber gevonden. Hoofdinspecteur Erik Winter vliegt naar Engeland om de moord op zijn landgenoot te onderzoeken. Hij vindt bloedige voetsporen op de plaats delict en afdrukken van de poten van een statief. Het lijkt het erop alsof er een macabere dans is uitgevoerd met de dode, en dat er een camera aanwezig was tijdens de moord. Kort daarna wordt een soortgelijke scène aangetroffen in Göteborg. Wanneer Winter en zijn collega's op zoek gaan naar informatie
in de Zweedse onderwereld, komen ze via een nachtclubdanseres achter het gruwelijke motief voor beide moorden.
De vraag is alleen: wie is de moordenaar?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER