
The Thing (1982)


Skräckfilmens mästare, John Carpenter (Halloween, Flykten från New York), kombinerar här Kurt Russels oförglömliga skådespeleri med fantastiska visuella effekter. Detta skapar ramarna omkring den klassiska filemen "The Thing".

Vintern 1982. En grupp bestående av 12 forskare befinner sig på en avsides belägen station på Antarktis, när de upptäcker att rymdväsen som begravts i snön för mer än 100 000 år sedan. Det upptinade monstret orsakar snabbt föroödelse, skapar skräck... och förvandlar sig till en av dem.








          Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!






                  