De vangst van Barry was een stap in de goede richting, maar het bewijs tegen hem is dun, misschien wel te dun.
Maar politiewerk houdt nooit op: Zehra en Josh krijgen een melding van huiselijk geweld.
Antje en Chiel gaan een aantal verkeersregelaars begeleiden bij een wegafsluiting. Chiel merkt dat hij zijn emoties niet goed meer in bedwang heeft.
En juist op dat ogenblik komt het bericht binnen dat een cruciale getuige heeft gefaald en Barry moet worden vrijgelaten. Verslagenheid bij de mensen van Bureau Seinpost.
Dan gebeurt er bij de wegafzetting een ongeluk en vraagt iemand van Chiel het onmogelijke.

Let op: deze aflevering zal niet op tv worden herhaald! De geplande herhaling op 20 november is komen te vervallen.

