FREAKS.TALK.ABOUT.SEX.1999.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF



David lever ett lugnt och behagligt liv, har ett tråkigt jobb, en sliten lägenhet, ett dåligt sex liv och på toppen av allt bor han i en liten sliten byhåla i Siracusa, USA. Han har bara tre saker han lever för nämligen: att hänga på barer med sin bästa kompis Freak, jobba för ölpengar och sin stora kärlek Nicole. David och Freak söker efter meningen med livet: Freak lyckas alltid med att hitta One-night stands men David hoppas på att Nicole skall få upp ögonen på honom.





please seed