Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Condemor y Lucas abandonan el Oeste e intentan llegar a Europa en barco, pero en el trayecto se produce un misterioso asesinato: la víctima ha sido mordida en el cuello por un vampiro. Una terrible tormenta hace zozobrar al bergantín. Condemor y Lucas luchan con los tiburones consiguiendo alcanzar la costa de una isla misteriosa sometida al terror del Señor de Valpurgis, un vampiro sanguinario que confunde a Condemor con el Conde Drácula, rey de las tinieblas, y que pretende desposarle con la doncella virgen Lucía. Condemor y Lucas intentarán escapar, pero el Mago Negro sospecha que es un impostor y le obligará a volar como un vampiro. 


Nos vemos por TorrentSpain