Happy New Year,Merry Christmas,postcard, a picture,Pictures,
Открытки: Новый Год, Рождество.
Разрешение: от 229-226 до 3661-2421
Количество файлов: 593
Формат: JPG ,PNG
Состав и описание раздачи: папка drakon,драконы картинки 19 шт, не подписные,типа без поздравляю с новым годом и тому подобное
папка INTERNATIONAL,состоит из четырех папок:английские 79 шт,китайские 29 шт,татарские 17 шт,казахские 27 шт поздравлений с новым. годом,английские ещё с рождеством.
С новым годом и рождеством,написано на вышеуказанных языках.
папка bez-podpisi 167 шт -исходники не подписные,типа без поздравляю с новым годом и тому подобное,присутствуют 19 разных картинок дракона(думаю актуально будет в год дракона,правда водяного .И другие картинки на новогоднею тематику.
просто картинки,подойдут некоторые и не к новому году.Для тех кто сам может или хочет подписать.
Папка sNOVGODOM-RUSS 255шт. подписано с новым годом и рождеством на русском языке,тематика разнообразная.


Для тех ,кто забыл.
Когда нажимаете скачать торент -файл, на компе у вас выскакивает окно,где можно выбрать какие папки качать(сняв,поставив галочки),чтоб не качать,то что не надо.
С праздником.