SOLSTORM.2007.SVENSK.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



I hjärtat av Kirunas andlöst vackra vinterlandskap mördas frikyrkopastorn Viktor Strandgård. Han ligger på rygg i Kraftkälla Kyrka och ser norrskenet genom de enorma takfönstren medan hans liv tynar bort. Rebecka Martinsson, en ung ensamstående advokat i Stockholm, får ett telefonsamtal från sin barndomsvän Sanna. Hon har just funnit sin bror brutalt ritualmördad i kyrkan och vädjar om Rebeckas hjälp. Motvilligt återvänder Rebecka till sin barndomsstad och sina traumatiska minnen av suggestiv åtrå och beundran för frikyrkans karismatiska ledare som hon med stor möda gjort sig fri ifrån. Rebecka dyker djupare in i mordmysteriet och det leder henne mot en blodig upplösning. Skuld och hot faller tunga över Kiruna i takt med snön och mörkret. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED