IPQ har spelat sedan på jazzklubbar, cafeer, kyrkor, herrgårdar och festivaler. Gruppen möter ständigt en ny publik som fastnar för de egna låtarna och de bakomliggande historierna hur låtarna har växt fram.

IPQ spelar framförallt egenkomponerat material av Lennart Wastesson, men även jazzstandards. Musikaliskt är IPQs stil lyrisk och akustisk. Ingvars saxofonspel har tydliga rötter i jazzen från bebop och cool, men även en nordisk ton som framförallt hörs på sopransaxofonen. IPQs egna låtar har en egen identitet där varje låt har sin egen historia och som ofta improviseras fram av gruppen tillsammans.

Medlemmar-
Ingvar Palm, tenor och sopransaxofon, 
Lennart Wastesson, el- och akustisk gitarr, 
Stefan Kvarnberg: kontrabas, 
Pontus Andersson, trummor och slagverk

Ingvar Palm Quartet - Nattåg 2009

 1. Nattåg till Köpenhamn 
 2. Bloomsbury Square 
 3. Dr Hackenbush  
 4. Floating 
 5. Bazaar  
 6. Meanwhile at the desert inn  
 7. Dark streets in Bukarest 
 8. On open sea  
 9. Cheapo cheapo 
10. Sunrise at Keflavik  
11. Velodrom blues  
12. U zlateho tygra 
13. Downhill chaser  
14. Japansk trolldom  
15. Natt
