 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9920.jpg

Description:

Origine du film : français
Réalisateur : Nicolas Alberny, Jean Mach
Acteurs : Matthew Géczy, Alain Azerot, Robert William Bradford,
Genre : Thriller
Durée : 01h34 min
Date de sortie : 12 mai 2010
Année de production : 2009

Des millions de personnes disséminées de par le monde et déçues de la manière dont celui-ci évolue décident de s'unir. Toutes guidées par le même désir d'améliorer les choses, de ne plus subir l'actualité sans pouvoir réagir. Par le biais d'Internet, elles créent le premier Pays virtuel : 8th Wonderland. Chaque semaine, tous ses habitants votent par référendum une motion différente... Mais que se passerait-il si les motions de 8th Wonderland devenaient petit à petit plus réactionnaires ? Si sa manière d'agir se rapprochait lentement mais sûrement d'un comportement terroriste ? Un problème insoluble se poserait alors à l'ensemble des Nations.Comment combattre un pays qui n'existe pas ?

Qualité : DVDRiP
Format : Mpeg-4
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 784 Mo