Equilibrium (2002)



I den futuristiska världen har ett strikt system elimineras krig genom att undertrycka känslor: böcker, konst och musik är strängt förbjudet och känsla är ett brott belagt med dödsstraff. Cleric John Preston (Bale) är en topplacering statlig agent som ansvarar för att förstöra dem som står emot reglerna. När han missar en dos av Prozium, en sinnesförändrande drog som hindrar känslor, Preston, som har tränats för att upprätthålla stränga lagar för den nya regimen, plötsligt blir den enda person som är kapabel att störta det.




           


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!