The Last Exorcism (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1320244/  
http://www.moviemeter.nl/film/61625 

geregisseerd door Daniel Stamm
met Patrick Fabian, Iris Bahr en Louis Herthum

Nadat hij jarenlang geld afhandig gemaakt heeft van gelovigen, besluit de evangelische priester 
Cotton Marcus zijn naam te zuiveren, door een documentaire te schieten. Hij ontvangt een brief 
van Louis, een arme boer, die Cotton vraagt hem te helpen de duivel weg te jagen van zijn land. 
Dit komt hem goed uit, hij kan dit immers gebruiken voor zijn documentaire. Maar dan ontmoet 
Cotton Nell, de dochter van Louis. En Nell is nogal ontspoord...

A troubled evangelical minister agrees to let his last exorcism be filmed by a documentary crew.


Vanaf 15 maart op video

Source: The Last Exorcism 2010 720p BRRip x264-HDLiTE
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:   1993 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416 
Frames/s:   23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

