Tysk dokumentär från 2010. Adolf Hitler sägs ha tagit sitt liv i andra
världskrigets slutskede. Men ingen har med säkerhet kunnat fastställa
att det var så det gick till. Det finns rykten som säger att Hitler
lyckades fly till Argentina i en ubåt, eller att han bosatte sig i
Washington. Med hjälp av aldrig tidigare visat material försöker
filmmakarna ta reda på vad som egentligen hände i bunkern i Berlin.

uppladdad av mig Zibb för Shareitall.se

www.Shareitall.se - För de senaste swesub rullarna först!