Charlie är Hälsinglands allra blygaste viol. Samtidigt, om man böjer sig ner för att dra in doften, så hamnar man i ett parallellt universum, violen blir en kraftigt doftande vresros, blir ett helt snår en hel skog, ja en djungel som berusar en med poesi och himmelskt ljuv sorg. Taggar, stänk och flikar. Alice i Underlandet som ramlar ner i hålet. Plötsligt är det stora litet. Dan Andersson och Lille Bror Söderlundh, ensamma på ett hotellrum i Klara. Smärtsam ensamhet. Längtan som sjunger obönhörligt och ljuvt, genom hela livet. Det är mycket skog, mitt i det sorgsna. Granar som står täta. Men också en gammal kvarglömd ros som blommar vid ett ödetorp. Och spår av en kvinna som gått genom gräset i den snart övervuxna gläntan.

All the best
Steffe Sundström

- - -

Kult är en av vår tids mest missbrukade etiketter. Den sätts alltför lättvindligt på allt från filmer som spelat in miljonbelopp, till artister som skiljer sig en smula från hitlistepopen men ändå säljer skivor som smör i Sahara. Men inget av detta är kult. En kultartist, till exempel, är en vars musik långsamt får fler och fler lyssnare. Han/hon blir dock aldrig känd för den riktigt stora massan, men de som lyssnar gör det intensivt. Det är med detta i bakhuvudet som stämpeln kult kan sättas på Charlie Engstrand. Både som soloartist och som medlem i Västerbrokören har hans musik satt starka känslor i rörelse för det begränsade antal som hört den. Ljudfiler har spridits över nätet bland entusiasterna. De kan koppla perioder i sitt liv till enskilda Charlie-sånger. Etablerade artister som Stefan Sundström, Laleh och Stina Berge har spelat in Charlies låtar. På skivan du just håller i dina händer medverkar lika tunga namn som Toni Holgersson och Nina Ramsby.

Charlie Engstrand har tidigare gett ut soloalbumen Vita vingar (1999) och Duvbrev och flaskpost (2003). På dessa skivor dominerar det stilla vemodet, bitterljuva texter om kärlek, sorg och misslyckanden möter mollstämda melodier med trolska harmonier. Det låter ofta som folkvisa, men alltid med en säregen personlig prägel.

De tidigare skivorna gjordes med låg budget och släpptes under tämligen blygsamma förhållanden. Men sedan dess har ett av Charlies största fans, Stefan Sundström, hunnit med att tolka både En timme till, Haren, och En näve näring, på skiva - något som lett till att fler fått upp ögonen för vispoeten i Delsbo. På den här plattan medverkar många av Sveriges absolut främsta musiker. Alla som jobbat med den har gjort det gratis - bara för att de gillar Charlies musik. Varför gör man då det? På den frågan finns det givetvis lika många svar som det finns diggare, men Toni Holgerssons svar är ett som många nog kan skriva under på: Det kan vara lätt att tänka att det är sånger som tillhör en annan tid, men det är sånger bortom tid.

Fredrk af Trampe

- - -

Charlie Engstrand Sommar - Kärlek på svenska 2010
(Ljusdal Humla kulturförening)

 1. Kärlek på svenska 
 2. Fågelvägen 
 3. En timme till  
 4. Haren 
 5. Sorg och lycka eller Kapten Pappa och godnattkrämen 
 6. Lampor och mikrofoner 
 7. En gammal sko  
 8. Ingen rör mig 
 9. Som jag stod på ett berg  
10. Två träd  
11. Lyckliga slut


Charlie Engstrand, sång, gitarr
Sebastian Basse Aronsson, gitarr, kör
Nicke Andersson, piano, kör
Jesper Andersson, fiol
Nina Ramsby, sång, flöjt
Viktor Brobacke, trombon
Bosse Nordenfeldt, kontrabas
Stina Berge, kör
Stefan Sundström, kör
Toni Holgersson, kör
Mikael Johansson, kör
Karin Renberg, kör
Lotta Johansson, fiol
Sara Edin, fiol
Pelle Halvarsson, cello
Magic Gunnarsson, basklarinett, sopransax
