WXP The Noob Edition v1 0 SP3 (20119 [Spanish]

Categoria: Programas
Idioma: Español de España
Tamaño de la descarga : 665 Mb
Formato archivo: Iso - Grabar con Ultraiso, Nero o similar

DESCRIPCION:
------------
Windows Xp The Noob Edition, es una version de windows algo distinta a las demas versiones desatendidas, ya que esta
ofrese un aspecto algo novedoso, renovado y limpio, esta tuneado al maximo para obtener el mejor rendimiento, esta
optimizado y se le han eliminado todas esas aplicaciones que windows trae por default y el cual no se usan (o
raramente usadas), asi esta mas ligero y compacto, esta completamente automatizado para que el usuario no intervenga
en lo mas minimo en la instalacion.El usuario solo debe reiniciar, bootear el CD seleccionar particion en la cual
instalar Windows, y es todo WinNoob se encargara de lo demas.
Tiene una licencia de windows original, tiene serial de ORO,y asi no preocuparte a la hora de Actualizar con Windows
Update.Trae incluidos y ya instalados Internet Explorer 7 & Windows Media Player 11, tambien incluye todas las
actualizaciones hasta el Sp3.
Si acaso el Stylo o Theme que trae por Default no es de tu agrado, estan Incluidos mas de 25 Themes, y 30 Diferentes
Styles, asi como 35 Wallpapers muy agradables a la vista.

Requisitos Minimos:
-------------------
Procesador: 1.8 GHz
RAM: 128 MB
Video: 64 MB
Espacio en Disco: 1.5 GB

Requisitos Recomendado:
-----------------------
Procesador: 2.4 GHz
RAM: 256 MB
Video: 128 MB
Espacio en Disco: 1.5 GB