Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Un satélite militar americano, que porta una bacteria mortal llamada "Andrómeda", se estrella en una pequeña población del interior de los Estados Unidos. Esta extraña cepa, venida del espacio exterior, desencadena una letal plaga que acaba aniquilando a toda una población excepto a dos únicos supervivientes: un anciano y un bebé.
Mientras el gobierno dispone un plan de cuarentena, un equipo de científicos especializados lucha por conseguir una cura que frene la propagación de este virus. La especie humana se enfrenta a un posible ataque alienígena que busca acabar con toda la vida en el planeta y su supervivencia dependerá de estos hombres.