En tioårig pojke försvinner från en middag i ett litet gotländsk fiskedrag, samtidigt som en annan försvinner från ett flyktingläger. Det blir upptakten till en rad skrämmande händelser på den gotländska landsbygden, där en serie brutala mord avlöser varandra.

Och det som börjar med ett sökande efter försvunna barn, leder Maria Wern och hennes kolleger allt djupare in i en härva av dolda agendor, personliga svek - och kopplingar till internationell kriminalitet.

Denna är med SWESUB (Svensk undertext).