Västern blir aldrig den samma. Superstjärnan från den vita duken Will Smith, ännu en gång tillsammans med regissören Barry Sonnenfeld som gjorde dunder succén "Men In Black", tar med dig på en hisnande resa till "The Wild Wild West". 

Ett action packat äventyr kryddad med komedi och sience-fiction. Oscarsvinnaren Kevin Kline och den Oscars nominerade Kenneth Branagh tillsammans med den glamorösa Salma Hayek spelar också i denna episka filmatisering av den klassiska TV-serien från 60 talet.

Hemlige agenten James West (Smith) paras ihop med en kollega, Artemus Gordon (Kline) för att sätta käppar i hjulet för den djävulska och geniala Dr. Loveless (Branagh) planer att med hjälp av sitt gigantiska gående vapen - kallad Tarantellan - mörda Amerikas president.
