DOWNLOAD MORE EBOOKS, MAGAZINES, & PDFS:
  
http://buyabook.ws/download-ebooks-magazines-pdfs-more/

BOOK INFO:

Cet ouvrage couvre l'enseignement dispensé en première année de sciences économiques et d'AES. Il aborde l'analyse en 7 chapitres qui suivent tous la forme suivante : des rappels de cours ; des QCM ; des questions de réflexion ; des exercices avec une analyse de l'énoncé et des conseils méthodologiques.
Il offre ainsi 170 questions et exercices corrigés.
Cette nouvelle édition comprend un chapitre supplémentaire consacré aux fonctions de plusieurs variables et à l'optimisation.
Le huitième chapitre, mis à jour, est consacré à des sujets d'examen corrigés des 3 dernières années.

Broché: 291 pages
Editeur : Dunod (13 août 2008)
Collection : TD