Sucker Punch (2011) PAL Retail Multi-Subs DMT
.
[IMG]http://img853.imageshack.us/img853/368/61471921.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Canada
Actie / Fantasy
110 minuten / 127 minuten (Extended Cut)

geregisseerd door Zack Snyder
met Emily Browning, Abbie Cornish en Jena Malone

'Sucker Punch' speelt zich af in de jaren '50. Baby Doll (Emily Browning) wordt door haar kwaadaardige stiefvader naar een psychiatrische inrichting gestuurd. Zijn plan is om binnen vijf dagen lobotomie op haar toe te passen. Door de trauma's die ze er oploopt creÙert ze haar eigen wereld waarin alles mogelijk is. Ze raakt ge´nspireerd door dat wat er zich afspeelt en beraamt een plan om te ontsnappen.

Vanaf 16 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67791
.
PLOT
.
A young girl is institutionalized by her abusive stepfather. Retreating to an alternative reality as a coping strategy, she envisions a plan which will help her escape from the mental facility. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0978764/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch, English, French, German, Spanish
Menu: Yes
Extra's No
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
