Albumet Dubbel är Lena och Orups första tillsammans. Orup har skrivit 5 av albumets låtar och resterande är skrivna av Orup och Lena Philipsson. För produktionen står Peter Månsson och Anders Hansson och albumet spelades in i Peter Månssons Mir Studio.

Låtarna Nu när du gått och Fem minuter i himmelen tog sig in på Svensktoppen, där de båda låg i tre veckor, Nu när du gått under perioden 26 oktober-9 november 2009 och Fem minuter i himmelen under perioden 15-29 mars 2009.

Låten Fem minuter i himmelen tolkades 2010 av Torgny Melins och Melissa Williams på albumet Dansbandsnatt

- - -

Lena + Orup - Dubbel 2008
(Stockholm King Island Roxystars Recordings)

 1. Hals över huvud 
 2. Nu när du gått 
 3. Fotbollsstjärna 
 4. Jag hatar att vakna utan dig 
 5. 1 skäl 
 6. Fem minuter i himmelen 
 7. Bara en polis 
 8. Jag måste skynda mig på 
 9. Så mycket bättre än dom andra  
10. Blott en skugga
