Erika Lindgren

Jag är född och uppväxt i Vendel, ett område i norra Uppland som är rikt på folkmusik och spelmän. Jag började som liten spela för Bosse Larsson, brorson till den legendariske spelmannen Viksta-Lasse, och lite senare också för Sonia Sahlström, dotter till Eric Sahlström. På så vis har den uppländska folkmusiken alltid legat mig varmt om hjärtat.

Jag har spelat och uppträtt i diverse olika konstellationer och sammanhang i Sverige men även utomlands i ett flertal europeiska länder, USA och Ryssland. Jag undervisar också i fiolspel, dels som privatlärare men också i samband med olika workshops och kortkurser, både i Sverige och utomlands.

13 år gammal vann jag en kompositionstävling i regi av Upplands spelmansförbund och Upsala nya tidning, 1998 erhöll jag en av de finaste utmärkelser man kan få som spelman, Zorns silvermärke. Jag kan därmed titulera mig Riksspelman. 1999 tilldelades jag Viksta-Lassestipendiet och 2004 Pekkos-Gustafs hederspris i samband med Bingsjöstämman. 2009 erhöll jag Algot och Hilda Blankenfeldts stipendium för Uppländsk folkmusik, Uppsala kommuns kulturstipendium samt Musikens hus vänners stipendium.

- - -

	

Cecilia Osterholm

Jag kommer från Osthammar i norduppland och har spelat nyckelharpa sedan jag var liten. Under åren har jag sysslat med musik i många olika sammanhang och spelat och uppträtt med musiker från andra genrer, både i Sverige och utomlands i Europa, Latinamerika, USA och Afrika.

2000 gav jag ut en CD tillsammans med nyckelharpisten Kerstin Andersson (Zeke, Tongång). Jag har också medverkat som gästartist på ett flertal skivor.

Vid sidan av musicerandet arbetar jag som lärare i musikhistoria vid Eric Sahlström-Institutet och ger kurser i folkmusik, såväl spelkurser som folkmusikhistoria både i Sverige och utomlands. Jag har även varit gästlärare i musikimprovisation vid Uppsala universitet.

Hösten 2008 tilldelades Cecilia Musikens Hus vänners stora kulturstipendium i Uppsala. (erikaochcecilia.com)

- - -


Erika Lindgren & Cecilia Osterholm - Pärlor 2004
(Tullinge Tongång)

 1. Brännvinspolskan efter Viksta-Lasse. 
 2. G-mollpolskan efter Viksta-Lasse. 
 3. Tramporgeln efter Viksta-Lasse. 
 4. Om än jag reste efter Dansar Edvard Jonsson. 
 5. En konstig fan. 
 6. Vals, efter Gås-Anders. 
 7. Polska till Santa Cecilia. 
 8. Polska efter Smultrongärds-Ida. 
 9. Vid Stormyren. 
10. Ack högste himmel. 
11. Jag ser på din ögon efter Jones Olle. 
12. Polska, efter Blinda Kalle. 
13. Jag lyfter ögat mot himmelen efter Viksta-Lasse. 
14. Fröken Godis promenad. 
15. De rosor o de blader. 
16. Hästbytarvalsen Carl Jularbo. 
17. Karolinermarschen


Erika Lindgren, violin
Cecilia Osterholm, nyckelharpa
