J.R.R. Tolkien - Lo Hobbit a Fumetti [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72734

La trama dello "Hobbit" è abbastanza semplice, soprattutto per questo è talvolta considerato una storia per bambini. Un giorno lo stregone Gandalf, insieme con tredici nani, va a trovare Bilbo Baggins, uno hobbit che vive a Hobbiville, nella Contea, e gli spiega che questi nani, il cui capo è Thorin Scudodiquercia, vorrebbero riconquistare il loro regno di Erebor, la Montagna Solitaria, che diversi decenni prima era stato conquistato dal drago Smaug. Gandalf ingaggia Bilbo come scassinatore, a causa della sua abilità in questo campo, e i compagni gli promettono, in caso di successo, un quattordicesimo dell'enorme tesoro che si trova nella montagna. Bilbo, come tutti gli hobbit, è un tipo sedentario, a cui piace dormire e fumare la pipa, così è restio a partire, ma alla fine, viene convinto, e si imbarca nella strana avventura. Dopo innumerevoli avventure (tra le quali si annovera la scoperta di un anello magico, sottratto da Bilbo a Gollum nella sua caverna nelle Montagne Nebbiose — anello che ha il potere di rendere invisibili), i Compagni riescono ad arrivare alla Montagna Solitaria e a liberarla dal drago. Bilbo tornerà a casa pieno di ricchezze e con il suo prezioso anello ed un ricco bottino. L'anello trovato da Bilbo avrà un enorme peso nel romanzo Il Signore degli Anelli.

.: Cover :.
 
http://img41.imageshack.us/img41/3121/hobbitfumetti.jpg

.: Crediti :.

Autore: J.R.R. Tolkien
Titolo: Lo Hobbit A Fumetti
Pagine: 139
Anno: 2002
Nazionalità: Italiana
Genere: Fumetto
Dimensione del file: 55,3 MB
Formato del file: PDF