Destino: 
    Asturias
Producto Autóctono:
    Fabas, quesos, sidra...
Paseamos por:
    Pola de Siero, para saber qué es eso del \"compangu\". En Arriondas bajamos el Sella y pescamos salmón. Iniciamos la Ruta del Oso en Proaza y cogemos oricios y lapas en Tazones. En Cudillero buscamos oro y conocemos el virrey en Gijón.
Visitamos a:
    Pedro Morán, que se pone manos a la obra con una fabada. Charlamos con Carlos Zapico, director de Fundación de Osos de Asturias. Celso y su familia nos organizan una \"pescata\". Félix nos enseña como se elabora el queso de Gamonedo