1X09 - Sara está decidida a implicarse y a conocer más a fondo la precaria situación que vive el jornalero andaluz. Nadie mejor que Roberto para hablarle del asunto.
El capitán Olmedo vive momentos de angustia por su nefasta actuación en el asunto del secuestro. Animado por Álvaro Montoro “invita” a Peralta a que escriba un artículo donde se ensalce la actuación de la Guardia Civil.
Carranza recibe en la cueva a Marcial y a Juan Caballero que han regresado al enterarse de la jugosa partida de cartas que se ha organizado en Arazana. El tahúr está decidido a participar. Los bandoleros vuelven a estar unidos.
Don Germán, en parte para evitar el tedio manifestado por Martina, ha decidido que la cubana colabore estrechamente con su hijo en el nuevo negocio de la plantación de tabaco.
Cosme se recupera del ataque al corazón, gracias a la generosidad de Don Germán que les ha cedido al médico de la familia Montoro. Roberto comienza a ser consciente de que su patrón es un buen hombre y esto le lleva a contradecir sus ideas revolucionarias en las reuniones sindicales. 