ARBETARSÅNGER passar utmärkt för alla sorters stora och små möten; kongressöppningen, studiecirkeln eller seminarieavslutningen. Eller varför inte som ett känslofyllt inslag efter en middag i goda vänners lag?

KARAOKE uppfattas ju oftast som att en person sjunger i mikrofon för andra, men det är ju knappast nödvändigt med vare sig mikrofoner eller solosång. Arbetarsånger är framförallt en allsångskaraoke.  Stoppa in skivan i DVD:n eller datorn; alla ska sjunga med.
 
ARBETARSÅNGER innehåller:

    * Internationalen
    * Arbetets söner
    * Vi bygger landet
    * Första maj
    * Den röda fanan
    * Den svarta tuppen
    * Vi rekker våra hender
    * Låga över länderna
    * Till seger




Torrenten innehåller:
- omslagets utsida
- omslagets insida
- en avbild av DVDn
- en avbild av CDn
- en Ogg Vorbis-rip av CDn