Det fanns en tid då kriteriet på en riktig schlager var en låt som man kunde höra springpojkar vissla på stan. In genom ena örat och sedan kvar i huvudet. Melodier som gjorde bestående intryck. Detta var på den tiden då musik upplevdes genom en enda radiokanal, via grammofonen eller ute på dansbanan. Melodier som inte bara bedåra, musik som får oss att minnas bättre tider och bättre melodier. 
Några av dessa seniorfavoriter hittar du här, en samling rara schlager som tidigare varit svåråtkomliga på CD.

Låtarna på denna CD härrör sig främst från 1950-talet.
Titelmelodin Räkna de lyckliga stunderna blott, Jules Sylvains och Karl-Ewerts hoppfulla nostalgi, framförs av Gustaf Torrestad. Det här var en tid då Annalisa Ericson var den saltaste bönan i stan. En tid som såg både sjungande bönder och postflickor. Fiolen min, hördes över ängarna och kullarna och skogarna i byn 1954. En sjungande folkskolelärare, Stikkan Anderson, sjöng om Vår nye magister och Det blir inget bröllop på lördag. Huruvida det blev något på söndag vet vi ej, men året därpå skrev och framförde den sjungande skådespelaren Stig Olin På söndag. 1955, en nostalgisk sommar då vi åt glass i stora lass.
(Leif Schulman)

- - -

VA - Räkna de lyckliga stunderna blott 1944-1957
(Solna EMI Music Sweden 2003)

 1. På söndag - Stig, Britta & Mats Olin   
 2. Fiolen min - Postflickorna    
 3. Wonderful Copenhagen - Ulla Sallert    
 4. När alla fyrar blinka - Gustaf Torrestad    
 5. En blick, en kyss, en blombukett - Sickan Carlsson    
 6. Räkna de lyckliga stunderna blott - Gustaf Torrestad    
 7. Basin Street blues - Bibi Johnson    
 8. Piano-spik-boogie - Stig Holms Orkester    
 9. C'est si bon - Gustaf Torrestad    
10. För ung för Paris - Ulla Christenson    
11. Såna små ting - Gustaf Torrestad    
12. Klingeling - Sickan Carlsson    
13. En gång jag seglar i hamn - Stig Olin    
14. Saltaste bönan i stan - Annalisa Ericson    
15. Sju sekel schottis - Calle Reinholdz    
16. De blir inget bröllop på lördag - Stikkan Anderson & Börje Crona    
17. Det som sker det sker - Ulla Christenson    
18. Det är knas på våran nye magister - Stikkan Anderson & Börje Crona    
19. Farbror Felix första vals - Sickan Carlsson    
20. Valsen om oss - Stikkan Anderson & Börje Crona    
