I en olycka utsätts den unge Matt Murdock för kemiskt avfall. Följden blir att han blir blind, men han får också en speciell egenskap - ett extra "radarsinne" som hjälper honom att se mycket bättre än normalt. Flera år senare växer han upp till att bli en respekterad brottsadvokat. Men han har en hemlig identitet som den maskerade Daredevil, mannen utan fruktan. När jobbet slutar för dagen så patrullerar han runt om i New York för att bekämpa orättvisor som han inte kan tackla i domstolen.



Regissör: Mark Steven Johnson

Manus: Mark Steven Johnson

Skådespelare: Ben Affleck, Joe Pantoliano, Coolio, Colin Farrell, Jennifer Garner, Michael Clarke Duncan, Kevin Smith, David Keith, Jon Favreau, Erick Avari, Paul Ben-Victor, Leland Orser, Mark Margolis

Speltid: 103 min 

Från: 2003

Genres: Drama, Action, Thriller, Äventyr





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.