Albert, hertigen av York och tronarvinge till den brittiska kronan efter sin bror, lider av svår stamning och dålig hälsa och inom kungahuset ifrågasätts hans lämplighet som tronarvinge. Hans problem hålls hemligt för allmänheten men blottas då han gör sitt första publika framträdande och håller tal inför miljontals radiolyssnare. Alberts fru Elizabeth tar med sig sin motvillige man till den självlärde talpedagogen Lionel Louge som med sina okonventionella metoder försöker råda bot på Alberts stamning.

Skådespelare: Colin Firth, Geoffrey Rush, Helena Bonham Carter, Michael Gambon, Guy Pearce, Derek Jacobi, Jennifer Ehle, Claire Bloom, Eve Best, Timothy Spall, Anthony Andrews, Roger Parrott, Freya Wilson, Ramona Marquez, Robert Portal, Charles Armstrong, Roger Hammond

Manus: David Seidler

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma