"Ät fet mat - blir frisk och smal" är en smart bok om att ta hand om sin hälsa och må gott.

Många upptäcker idag förvånat att man inte måste vara hungrig för att gå ned i vikt. Dessa personer har insett att man kan överlåta det trista bantandet på hormonerna som redan finns i kroppen. Det är det här som är förklaringen till att eskimåer och massajer hållit sig smala och friska. De har inte ätit vare sig lättmargarin eller andra nyckelhålsmärkta och smaklösa lightprodukter! Nu har också du chansen att upptäcka detta fantastiska - eller varför inte överraska någon du tycker om med den här boken? Samspelet mellan hormonerna förklaras på ett roligt och lättfattligt sätt. Massor av recept och fyra veckomenyer hjälper dig komma igång. För en diabetiker är boken ett måste och för andra kan ett friskare och smalare liv snabbt bli resultatet.

Boken är skriven av Lars-Erik Litsfeldt som var överviktig diabetiker men som nu lever ett friskt liv. Lars-Erik har tidigare skrivit boken Fettskrämd, där han berättar om hur han själv lyckades bli av med sin sjukdom och också bli smal genom att INTE följa de vanliga kostråden från sjukvården. I den här boken beskriver Lars-Erik om hur andra lätt kan lyckas med samma sak.

Titel: Ät fet mat - bli frisk och smal 
ISBN: 9789172414099