Børneradio, som hver år sender en juleføljeton, fik den idé, at de gerne ville have MC Einar til at lave en rapføljeton, så de kontaktede Peyk. Han syntes om idéen, men da MC Einar for længst var gået i opløsning, foreslog han i stedet at lade en anden rapper, Bossy Bo, tage sig af vokalarbejdet. På det tidspunkt hang Peyk og Jazzy H en del sammen, og Peyk fortalte Jazzy om sin idé til juleføljetonen. Jazzy tilbød sin hjælp, hvis det skulle være, men det skulle det ikke. Bossy skulle rappe, Peyk skulle skrive, og Jazzy skulle bare være misundelig. Da tidsfristen kun var dage væk, indså Peyk, at han havde prøvet at gabe over en lidt for stor tekstmundfuld. Der var slet ikke så mange ord, som der burde være, så Peyk ringede alligevel (og heldigvis) til Jazzy, som gjorde, hvad han var kendt for - at kaste en masse rim af sig på ingen tid. Juleføljetonen kom til at hedde 'Bo han hadede ikke julen, men det var tæt på', og tidsfristen blev kun overskredet med få dage.
