Cadfael DVD 9



Shrewsbury, 1138. Broeder Cadfael leeft al jaren teruggetrokken in een Benedictijnenklooster. Na een leven als koopman en kruistochtsoldaat heeft hij genoeg van zijn hectische leventje en besluit om, als monnik, zijn leven aan god te wijden. Hij gebruikt kruiden en planten om zieke broeders en dorps- en streekmensen te genezen. Hij beschikt over een fantastisch analytisch vermogen, ijzersterke logica en grote mensenkennis. De sheriff, Hugh Beringar, doet dan ook regelmatig een beroep op Cadfael wanneer hij radeloos klem zit bij de oplossing van misdaden of moorden in de streek. Cadfael heeft vaak genoeg aan een kleine aanwijzing om een heel ander licht op de zaak te werpen...


Saint Peter's Fair:
Reeds jaren krijgt de abdij van Shrewsbury opbrengsten uit de St. Petersmarkt maar de plaatselijke ambachtslieden vinden het tijd worden dat de abdij iets terugdoet als tegenprestatie voor geleden schade omdat hun winkels moeten sluiten tijdens de markt. De avond voor het begin van de markt ontstaat er een incident waar een wijnhandelaar het slachtoffer van is. De volgende morgen drijft hij dood in de rivier en broeder Cadfael moet uitzoeken of er een relatie is.



ENglish

A Crusader-turned-Monk uses his botanical knowledge to solve mysteries in the old Norman England town of Shrewsbury. 



Beeld...........: 4:3
Geluid......... : Dolby Digital 2.0, 5.1
Taal............: Engels
Ondertiteling...: Nederlands 
Category .......: Video 
Format .........: DVD5 
Source..........: Retail 
Genre ..........: Crime  
 
http://www.imdb.com/title/tt0108717/ 
http://www.filmkeuze.nl/cgi-bin/loader?/cgi-bin/pm/dvdp-6a75af.html


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

