Tapas y Pinchos de Carlos Arguinano

Resumen: Las recetas que componen este libro las ha seleccionado pensando en que todas sean fáciles de hacer, variadas, y, sobre todo, ricas. Os encontraréis con los típicos fritos: croquetas, calamares... También he incluido una importante representación de pintxos con embutidos y una buena selección de tortillas. Pescados y mariscos de todas las formas y sabores, desde langostinos en salsa hasta las almejas a la marinera. Tampoco faltan las carnes, como el pincho moruno, la trenza de solomillo con pistachos o la brocheta de conejo y plátano. Incluso algunas recetas de verduras, hortalizas y legumbres. Hay pintxos para todos los gutso. En total, 127 recetas hechas con mucho cariño y mucho fundamento.