Jack Benteen työskentelee rajavartijana Teksasissa. Hänen tehtävänään on pitää huolta siitä, ettei Yhdysvaltoihin pääse huumeita. Cash Baileyllä on pitkä rikosrekisteri. Hän elättää itsensä pitämällä huolta siitä, että huumeita viedään Yhdysvaltoihin juuri sen rajan yli, jota Jack vartioi.

Jack ja Cash ovat lain vastakkaisilla puolilla, mutta niin ei ole aina ollut. Kerran he olivat parhaat ystävykset. Ja kerran kaunis Sarita oli Cashin tyttöystävä. Nyt hän on Jackin. Parantaakseen mahdollisuuksiaan tuoda huumeita USA:han Cash houkuttelee entisen tyttöystävänsä Saritan palaamaan luokseen. Tämä on hänen ”panttivankinsa” Jackia vastaan. Samaan aikaan alueelle ilmestyy suuri joukko sotilaita. Mitä he tekevät siellä? Miksei Jackille ole ilmoitettu? 