No conoces a Jack (2011) Castellano
DVDRip | Español España | AVI | Drama | 1.5 GB 

Sinopsis
Biografía del doctor Jack Kevorkian, también conocido como “Doctor Muerte”, famoso por asistir más de 130 eutanasias y encarcelado durante ocho años por asesinato en segundo grado. Kevorkian es una de las principales figuras médicas en la repesentación de los derechos a morir en pacientes terminales. Pacino dará vida a Kerovkian, John Goodman encarnará a Neal Nicol, uno de los principales colaboradores de Kerkovian en sus polémicas actividades, y Susan Sarandon es la encargada de interpretar a la activista Janet Good, quien abogó junto al doctor por la defensa del suicidio en enfermos sin cura y permitió la aplicación de los servicios de Kerkovian cuando le fue diagnosticado un cáncer terminal.

Ficha Técnica
Título España: No conoces a Jack
Título Latinoamérica: Doctor Muerte
Título Original: You Don’t Know Jack
Director: Barry Levinson
Guionista (WGA): Adam Mazer
Duración: 134 min
País: Estados Unidos
Idioma Original: Inglés
Reparto: Al Pacino, Brenda Vaccaro, John Goodman, Deirdre O’Connell, Todd Susman, Adam Lubarsky, Jennifer Mudge, Jeremy Bobb, Rutanya Alda, James Urbaniak, Henny Russell, Henry Strozier, Sandra Seacat, Neil Brooks Cunningham, Susan Sarandon
Género: Biografía | Drama