Michael Connelly – Fågelskrämman

Kriminalreportern Jack McEvoy kopplar ihop två liknande fall och kommer en bra mordhistoria på spåren - den bästa sedan han knäckte "Poeten" för ett decennium sedan. Vad han inte vet är att mördaren kan följa hans förehavanden, och McEvoys sista story kan bli det sista han gör - i livet. 

Jack McEvoy står vid vägs ände i sin karriär som kriminalreporter. En gång var han en riktig höjdare på tidningen men nu är han gårdagens nyheter på Los Angeles Times. Men han tänker sig en värdig avslutning - eller snarare en riktig knall innan han går ut genom dörren: han ska skriva ett sista avgörande mordreportage, som både ska kröna och avsluta hans karriär. 
Jack har fått upp ögonen för Alonzo Winslow, en sextonårig knarklangare som sitter inne efter att ha erkänt det brutala mordet på en ung kvinna som hittades strypt i bakluckan på sin bil. Jack planerar att skriva hur ett illa fungerande samhälleligt skyddsnät skapat en tonårsmördare, men när han börjar gräva djupare i historien inser han att Winslows så kallade bekännelse bara är båg - grabben kan till och med vara oskyldig. 
Jack kopplar ihop bakluckemordet i L A med ett liknande fall i Las Vegas och förstår att denna story är den största sedan "Poeten" som han knäckte för en evighet sedan. Där träffade han också FBI-agenten Rachel Walling och här möts de igen. Den mördare de jagar är en knivskarp typ som kallas Fågelskrämman och som flugit under radarn för både polisen och FBI, en mördare som har total koll på läget, det vill säga - om någon är honom på spåren. 
Jack jagar aningslöst vidare utan vetskap om att hans undersökande journalistik utlöst en digital fälla. Varken Jack eller Rachel vet att mördaren vet allt och bara väntar på att slå till. Igen. 

Fågelskrämman är en, i sann Connelly-anda, driven, trovärdig och skickligt skriven bok. Gammal murvel som han är trivs Connelly med att ta steget in på den journalistiska banan, och mycket av bokens handling rör sig just i journalistkretsar. Det är en ständig jakt på scoop, och det finns alltid en tidningsvinkling runt hörnet.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 15 timmar
Spår var tionde minut