Filmens Handling:
En rysk och en brittisk ubåt försvinner under mystiska omständigheter. Britterna sätter sin bäste man, Agent 007, på uppgiften att finna ubåtarna. Ryssarna ger uppdraget åt major Anya Amasova, med kodnamnet "Triple-X". Till att börja med kämpar de två mot varandra, men snart tvingas de samarbeta mot den verkliga fienden: Den galne redaren och miljardären Carl Stromberg som vill utplåna världen, för att kunna bygga en fantasivärld under havsytan... Vi ser Roger Moore i en av sina bästa insatser som Agent 007 - James Bond. Jaws - som spelas av Richard Kiel visar sig här för första gången. Carl Stromberg spelas av Curd Jürgens och Anya Amasova av Barbara Bach. En storslagen Bond-upplevelse!! Han är störst. Han är bäst. Han är...Bond.

Skådespelare:
Roger Moore, Richard Kiel, Geoffrey Keen, Curt Jurgens, Barbara Bach, Caroline Munro, Walter Gotell

Regissör:
Lewis Gilbert

Originaltitel	The Spy Who Loved Me
Svensk Titel: Älskade Spion

Längd: 2 tim 3 min
	
Genrer: Action, Internationellt, Thriller

Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!