Flash of Genius (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Drama
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1054588/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46723

geregisseerd door Marc Abraham
met Greg Kinnear, Lauren Graham en Dermot Mulroney

Waargebeurd verhaal over professor en part-time uitvinder Bob Kearns en zijn jarenlange strijd 
tegen de auto-industrie. In de jaren '60 waren de Kearns een gelukkig gezinnetje met zes kinderen 
in Detroit. Maar dat alles veranderde door een geweldige uitvinding van Kearns, die uiteindelijk in
 elke auto ter wereld te vinden zou zijn. Maar Kearns werd door de fabrikanten verraden en 
ontving geen cent voor zijn werk. Bob raakt geobsedeerd door het onrecht wat hem en zijn 
familie is aangedaan.

Robert Kearns takes on the Detroit automakers who he claims stole his idea for the 
intermittent windshield wiper.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 854  Kbit/s
Width & Height:  592 x 264
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



