Information om torrenten:
Originaltitel: Cashback
Regissör: Sean Ellis
Utgivningsår: 2006
Längd: 102 min	     

Om Cashback:

När konststudenten Ben Willis blir dumpad av flickvännen Suzy drabbas han av sömnlöshet. För att fördriva de sena timmarna börjar han arbeta nattskiftet på det lokala snabbköpet. Där möter han en skara färgstarka personer, som alla har utvecklat sina egna strategier för att hantera 
tristessen under åtta-timmarsskiften. Bens knep är att fantisera om hur han lyckas stoppa tiden. På det sättet kan han bättre uppskatta den konstnärliga skönheten i ett frusen värld och människorna som finns där – särskilt Sharon, den 
tystlåtna tjejen i kassan, som mycket väl kan sitta inne med lösningen på Bens sömnproblem.

Manus:	Sean Ellis

Genre:	Komedi,Drama,Romans


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!