 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/87/58/19536029.jpg

Réalisateur : Yves Simoneau
Acteurs : Rachid Badouri, Guy A. Lepage, Serge Dupire,
Genre : Comédie
Durée : 01h30 min
Date de sortie : inconnue Réalisé par Yves Simoneau
Année de production : 2010


Ventura Choukroune, membre des services spéciaux français, et Prudent Poirier, lieutenant balourd de la Police Métropolitaine, sont un jour forcé de faire équipe pour découvrir qui a assassiné le parrain du crime organisé Guido Carboni. Utilisant, à son insu, Poirier comme appât, Choukroune mène son enquête, remontant quelques pistes et risquant sa vie à plusieurs reprises, principalement à cause des bêtises que commet continuellement son collègue québécois. Malgré leurs différences ethniques et morales et leur manière diamétralement opposée de travailler, les deux hommes joindront leurs forces respectives pour capturer les coupables et déjouer leur complot..

Qualité : DVDRiP
Format : avi
Langue : Francais
Sous-titre : Force FR

Total du post : 697 Mo