Sean Black - Alarmfase, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Sean Black
Pagina's: 328
Uitgever: De Vliegende Hollander
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller

Beschrijving

Het is Kerstmis in New York, maar voor Ryan Lock, ex-soldaat en lijfwacht, gaat het werk gewoon door. Zijn opdracht is een invloedrijke en gehate man te beschermen: het hoofd van Meditech, een van de grootste farmaceutische bedrijven ter wereld. Wanneer de zoon van een belangrijke wetenschapper wordt ontvoerd, raakt Lock betrokken bij een gevaarlijk kat-enmuisspel. 

De achtervolgingen brengen hem van de daken in New York naar het zwaar beveiligde complex aan de Hudson, waar hij de confrontatie aangaat met een gezochte terroriste. Terwijl de klok bijna het nieuwe jaar inluidt,
worden alle wegen van en naar Manhattan gesloten. Lock beseft dat niet alleen zijn eigen leven in gevaar is, maar ook de levens van miljoenen anderen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER