 http://img855.imageshack.us/img855/593/scream4.jpg

Réalisateur : Wes Craven
Acteurs : Neve Campbell, David Arquette, Courteney Cox
Titre Original : Scream 4
Origine du film : U.S.A
Genre : Horreur
Durée : 01h50 min
Année de production : 2011

10 ans se sont écoulés depuis les terribles meurtres commis par Ghostface. Sidney Prescott est parvenue à tourner la page mais c’est tout de même avec appréhension qu’elle retourne à Woodsboro pour le lancement de son premier roman.
Ses retrouvailles avec sa cousine Jill ainsi qu’avec le duo de choc Dewey et Gale seront de courtes durées : Ghostface est de retour mais cette fois-ci les règles vont changer.

Qualité : DVDRiP
Langue : Francais VFF
Sous-titre : --
Découper avec : Aucune Info
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo