Made In Brazil 8

Yes, nós temos gostosas! Nossas garotas continuam fazendo o maior sucesso lá fora e aqui temos a prova: 5 deusas do sexo hard detonando no hemisfério norte de nosso amado planeta azul. Nesse volume trouxemos a deliciosa Sarah Lopez, loiraça satanás que é capaz de aguentar um míssil inteiro em seu delicioso rabo branquinho. Sim senhor, esse com certeza é o melhor produto do Brasil!


E l e n c o : Sarah Lopez, Belinha, Tuca Viana.

 
http://0.picswan.com/show.php/11529_cover.jpg.html
 
http://0.picswan.com/show.php/11530_Explicita..Made.in.Brazil.8.DVDRip.Xvid.Tiwah.avi.jpg.html