Som sexåring bevittnar Robert Perkins hur hans föräldrar blir brutalt mördade. Det här gör att han blir smått mentalt störd. Han fortsätter sitt liv med en fanatisk tanke att mördaren ska komma tillbaks och mörda honom också. Som vuxen så kidnappar han fjorton personer ifrån sin hemstad och hjärntvättar dem. Syftet är att han ska ha dem som mordiska livvakter som ska göra allt för honom. Tyvärr så hamnar Robert i fängelse och polisen lyckas inte kontrollera galningarna som attackerar en liten stad.


Medverkande: Patrick O'Kane, Richard Brake, Michale Graves m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1230211/