"Hitler: Förintelsen" är den starka dokumentärserien känd från TV4. Baserad på information från nyligen öppnade arkiv i Östeuropa - material som inte visats sedan 1945 - berättar de sex delarna om upptrappningen till kriget och händelserna under krigsåren. Historier och experter från båda sidor - däribland Simon Wiesenthal - redogör för processen som ledde fram till "den slutgiltiga lösningen". En unik dokumentär i sitt slag!

Antisemitisk människojakt, inhumana levnadsförhållanden och gaskamrar. Skräckhistorier förknippade med åren 1939-1945. Vad låg till grund för Andra världskrigets konflikter? Hur levde människorna och hur överlevde offren?



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!