Två gamla vänner bygger upp en tillvaro i Las Vegas. Sam "Ace" Rothstein (Robert De Niro) blir chef för casinot "Tangiers" och skall se till att allting sköts snyggt och ordentligt - i alla fall på ytan, så att ägarna kan få sin väska med svarta pengar. Nicky Santoro (Joe Pesci) är den som ser till att motsträviga typer håller sig till maffians spelregler, och blir snabbt Las Vegas nye maffiaboss. Sharon Stone nominerades till en Oscar för Bästa Kvinnliga Skådespelare för sin tolkning av Ginger, Rothsteins fru.


Medverkande: Robert De Niro, Sharon Stone, Joe Pesci, James Woods m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0112641/