När ljuset släcks och staden somnar dyker två krafter upp. De är osynliga och finns i drömmarna. Den ena kraften skänker hopp och styrka genom goda drömmar - den andra förtvivlan genom mardrömmar. John (Chris Kelly) och Emma (Quinn Hunchar), far och dotter, kastas in i den fantastiska drömstriden. Där tvingas de slåss för Johns själ och för att Emma inte ska hamna i en evig mardröm. Skilda ifrån varandra, möter de märkliga varelser som endast finns i deras undermedvetna. Eller, gör de?


Medverkande: Christopher Soren Kelly, Jessica Duffy, Quinn Hunchar m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1071804/