Windows 2000 Professional Edition SP4 Lite v2.2 Español

Spanish | ISO | 125 MB | Booteable | Service Pack 4(SP4) |

Windows 2000 SP4 Lite es una ISO, la cual se le ha optimizado y comprimido para PCs de pocos recursos, esto no impide la funcionalidad en cualquier PC Compatible.

    * Entre las mejoras se destaca la estabilidad del sistema y el aumento en seguridad respecto a las versiones anteriores de Windows, muy criticadas por sus cuelgues continuos.
    * Hoy en día Windows 2000 sigue considerándose por muchos el mejor sistema de la casa Microsoft.
    * Microsoft publicó 4 Service Packs corrigiendo la mayoría de errores y aumentando todavía más su estabilidad y seguridad.
    * Incluye los programas WinRAR y Firefox como complemento.
    * Tambien pueden actualizar la versión de internet explorer que incluye(la versión 7 no es soportada).

Requisitos del S.O:

* Procesador Pentium o similar a 133 Mhz o superior
* 64 MB de memoria Ram o superior
* Espacio mínimo en disco duro de 2 GB
* Unidad de Cd-rom o superior
* Adaptador de video VGA o SVGA


Nota: 

- Windows 2000 tiene soporte hasta el 13 de julio de 2010.
- La instalación solo se realiza desde el inicio de la PC. 
- Para quienes vayan a probarlo bajo VMWare, el easy install hará que la instalación del windows pida un serial válido, normalmente no es así, solo por VMWare. El serial está incluido en la ISO y es este (en caso que alguien ya tenga el windows 2000 y solo necesite el serial)

Serial: DDTPV-TXMX7-BBGJ9-WGY8K-B9GHM 

Advertencia para el usuario novato:

Sólo descomprimir el archivo .rar y usar su programa de preferencia para quemarlo a un cd, la ISO, el archivo que obtenemos al descomprimir el rar NO se descomprime, de lo contrario se daña y no bootea