Sinopse
Durante anos, foram registrados vários casos de aparições OVNIs em diferentes lugares no mundo - Buenos Aires, Seul, França, Alemanha, China. Mas em 2011, o que eram apenas aparições vão agora se tornar uma assustadora realidade onde a Terra é atacada por forças desconhecidas. Enquanto as pessoas em todos os lugares assistem às grandes cidades do mundo caírem, Los Angeles se torna o último posto para a humanidade numa batalha inesperada. É então que um sargento da Marinha (Aaron Eckhart) e seu novo pelotão desenham um novo destino na areia enquanto combatem um inimigo como nunca haviam visto antes.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Invasão do Mundo - Batalha de Los Angeles
Título Original: Battle: Los Angeles
País de Origem: EUA
Gênero: Ficção
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 116 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 18/03/2011
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Jonathan Liebesman

Elenco
Aaron Eckhart ... SSgt. Michael Nantz
Ramon Rodriguez ... 2nd Lt. William Martinez
Cory Hardrict ... Cpl. Jason Lockett
Gino Anthony Pesi ... Cpl. Nick Stavrou
Ne-Yo ... Cpl. Kevin Harris
James Hiroyuki Liao ... LCpl. Steven Mottola
Bridget Moynahan ... Michele
Noel Fisher ... Pfc. Shaun Lenihan
Adetokumboh M'Cormack ... Corpsman Jibril Adukwu
Bryce Cass ... Hector Rincon