Filmens Handling-
Scaramanga är världens bäste och högst betalde lönnmördare. Han tar en miljon dollar per uppdrag. När en kula av rent guld med 007 ingraverat upptäcks, blir det en jakt på liv och död när Bond ger sig efter Scaramanga - som samtidigt jagar Bond. En sak kommer att bli avgörande i duellen mellan de båda. Den gyllene pistolen... Roger Moore är än en gång agent 007 i den nionde James Bond-filmen. Agent 007 hotas till livet av den galne mördaren med den gyllene pistolen, Scaramanga, spelad av Christopher Lee (Sleepy Hollow, Jackpot). Dessutom medverkar blonda och vackra Britt Ekland i en verklig Bond-klassiker som man inte får missa!

Skådespelare: Roger Moore, Christopher Lee, Clifton James, Britt Ekland, Maud Adams

Regissör: Guy Hamilton

Originaltitel: The Man with The Golden Gun

Svensk titel: Mannen med den Gyllene Pistolen

Längd: 2 tim

Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!