Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1180 mb
Idioma del audio: Espanol

Un asesino en serie comienza a cometer brutales crimenes dejando una impronta dificilmente olvidable. Los cuerpos de sus victimas son transformados en reflejos de grotescas obras de arte. El criminal basa el aspecto de sus crimenes en el concepto artistico de la anamorfosis, una tecnica pictorica que manipula las leyes de la perspectiva para crear dos puntos de vista diferentes de una misma composicion. En una de ellas lo creado toma una forma proporcionada y clara. 

Nos vemos por TorrentSpain