 http://www.imdb.com/title/tt0038117/3,9


Sten Stensson från Eslöv reser efter avslutad juristexamen till Stockholm för att studera kriminologi. Däröver hoppas han kunna bekämpa den syndfulla storstadens brottslighet och brist på moral. Farmaren Pelle, som följer Sten i vått och torrt och inte är nåt vidare smart, slår följe på resan. De börjar med att studera ungdomsbrottslighet 
på den ökända dansklubben Valencia. Väl på plats blir Sten, till sin förskräckelse, indragen i dansen. Hans vilda försök att slita sig loss från sin partner gör att han vinner den pågående jitterbugtävlingen och dessutom hamnar i tidningen. Uppståndelsen på hotellet där de bor blir nu stor. Mitt i allt tumult blir Sten kär i hotellägarens dotter, Inga, som dock i sin tur förälskat sig i banktjänstemannen Gunnar. När 30 000 kronor försvinner från banken misstänks Gunnar. Inga ber då Sten att sköta Gunnars försvar. 



Running time 101 min
Sounds Swedish
Figure 4:3 1.33:1
Genre Comedy Classics
Production Country Sweden
Premieres 1945
Directed by Ragnar Frisk
Screenplay Rolf Botvid Torsten Lundqvist

Actors

Nils Poppe Viveka Linder Lill Arncloo Elof Ahrle Birger Åsander Naima Wifstrand Harry Persson Rolf Botvid Eric Malmberg 

Sten Stensson kommer till stan [1945 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Speltid 101 min
EAN-kod 7391970200617
Ljud Svenska
Bild 4:3 1.33:1
Lokal titel Sten Stensson kommer till stan
Orginal titel Sten Stenson kommer till stan
Genre Komedi Klassiker
Produktionsland Sverige
Premiärår 1945
Regi Ragnar Frisk
Manus Rolf Botvid Torsten Lundqvist
