Le Rite
Pour les dialogues en italien:
Sur vlc, cliquez sur vidéo/piste de sous-titres/ouvrir un fichier/double cliquez sur subs/the.rite.2011.french.dvdrip.xvid-fwd.sub et cliquez sur ouvrir
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/68/44/19679173.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : Mikaël Hafstrom
Acteurs : Anthony Hopkins, Colin O'Donoghue, Alice Braga,
Genre : Drame
Durée : 01h52 min
Date de sortie : 9 mars 2011
Année de production : 2011

Le jeune séminariste américain Michael Kovak se rend au Vatican pour y étudier les rites de l'exorcisme. Féru de psychologie, il nourrit de sérieux doutes à l'égard de ces pratiques anciennes, et juge que la «possession» relève de la psychiatrie plutôt que de la démonologie. Il se heurte périodiquement à ses formateurs jusqu'au jour où ceux-ci l'adressent au Père Lucas, ecclésiastique légendaire qui a pratiqué avec succès des centaines d'exorcismes. Au contact de ce mentor au comportement abrupt et déroutant, Michael commence à se déprendre de ses préjugés. Un cas se présente bientôt à lui, dont la violence terrifiante va le forcer à se remettre en question.


The.Rite.2011.FRENCH.DVDRip.XviD-FWD

Video XviD 640x272 703 kbps
Audio MP3 2.0 48 kHz 136 kbps
Runtime 114 min
Subs FR / FR Forced