Is Paris burning?
Drama från 1966 av Rene Clement med Jean Paul Belmondo och Charles Boyer.

Brinner Paris?: Det här är den explosiva historien om de allierades motstånd och hjältemod under 1944 års befrielse av Paris.

Medan nazisterna marscherar genom Europa, gör sig Paris frihetskämpar redo för motstånd. Hitler, galen och desperat, skickar en hög general till Paris för att bedöma om staden kan hållas under kontroll. Om inte ska Paris brännas ner. Förutom det mäktiga manuset av Gore Vidal och Francis Ford Coppola kan denna storslagna film skryta med en rollista fylld av legendariska namn såsom Jean-Paul Belmondo, Kirk Douglas, Yves Montand, Leslie Caron, Anthony Perkins och Orson Welles.

Brinner Paris? är en makalös historia om hjältemod och vänskap, och en av de mest fängslande berättelserna om andra världskriget. Två Oscar®-nomineringar*
