Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
108 minuten

goeie film

met Al Pacino, Alicia Witt en Leelee Sobieski

De succesvolle forensisch psychiater en hoogleraar aan de universiteit Jack Gramm (Al Pacino) heeft de FBI gesteund in het proces 
tegen de seriemoordenaar Jon Forster (Neil McDonough). Wanneer de psychopaat wordt veroordeeld tot de doodstraf, beweert hij dat 
het proces oneerlijk is verlopen. Forster wijst met de beschuldigende vinger richting Gramm. Op de vooravond van de executie 
krijgt Jack een telefoontje van iemand die hem vertelt dat hij nog maar 88 minuten te leven heeft. Haastig gaat Jack met de hulp 
van de FBI op zoek naar een nieuwe seriemoordenaar die dezelfde methoden gebruikt als Jon.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/23729 
  
http://www.imdb.com/title/tt0411061 