
Anaal meisjes 2 






Speelduur: 89 minuten 
Gesproken: Nederlands 
Audio: Stereo 
Beeld: 4:3 
formaat dvd 5








Deze meisjes (18+) laten zich maar wat graag in hun sterretje neuken! 

Manon 
Op een rustig plekje in de vrije natuur ligt tiener Manon heerlijk van het zonnetje te genieten! Wat ze niet weet is dat ze al enige poos wordt bekeken door een gluurder. Als ze de man betrapt schaamte ze zich rot!! 

Maxima 
Schoolleraar ligt op zijn vrije dag heerlijk ontspannen op een kleedje van de vrije natuur te genieten! Opeens hoort hij geritsel in de struiken en betrapt Maxime een jong meisje uit zijn klas die naar hem staat te gluren. Slet! Je bent me toch niet gevolgd? 

Anneke 
Na een avondje stappen zit Anneke bij haar vriendje thuis op de bank. De knaap wil haar al een poosje neuken maar Anneke gaat vanavond pas voor de eerste keer overstag! Ze wist niet dat hij zo vreselijk smerig geil was! 

Simone 
Simone heeft een alternatieve straf gekregen en moet 240 uur schoffelen in de tuin. Ze voelt zich vandaag vreselijk geil en besluit een beetje te flirten met de tuinman. Zal dit jonge meisje wel weten dat deze tuinman elk meisje diep in haar reetje neukt? 

Suzanna 
Op een zonnige dag loopt het mooie jonge blonde meisje Suzanna door de natuur.Ze is zo onder de indruk van de natuur dat ze vergeet waar ze heen loopt en hopeloos verdwaalt. Gelukkig komt het jonge grietje een jogger tegen die haar wel even op weg wil helpen! Maar niet voor niets natuurlijk! 

Jitka 
De beroemde porno acteur Dries Breyne is tijdens een casting selectie aanwezig in een studentenhuis. Hij heeft een aanmelding gekregen van tiener Jitka die dolgraag als actrice in zijn films zou willen spelen. Nou sletje eerst maar even controleren of je wel geschikt bent! Kom hier met dat reetje van je! 
 
 
 
 
 
Enjoyyyyyyy and Seed .........