Med sitt glänsande kastanjebruna hår, sina bländvita laserbehandlade tänder och sin välfyllda garderob dominerar Massie Block den sociala scenen på den exklusiva flickskolan Octavian Country Day, en privatskola i en välbärgad New York-förort. 

The Clique består av ett gäng tätt sammansvetsade divor: märkesfixerade shoppingexperten Alicia Rivera, dietbesatta rödhåriga skönheten Dylan Marvil, superintelligenta idrottsstjärnan Kristen Gregory - och så deras obestridda ledare Massie, som är fast besluten att sitta kvar länge vid statustronen. 

Claire Lyons är en tjej från Florida som just flyttat till divornas domäner. Hennes kläder och två år gamla sneakers gör henne inte direkt till något ämne för The Clique - hon toppar snarare utelistan. Claires familj hyr dessvärre ett av gästhusen på Massies enorma familjegods, så hon har inte en chans att komma undan divadrottningarna. Hon gör istället allt hon kan för att passa in ? men utsikterna för att lyckas ser ut som en dålig Prada-kopia. Fast med lite självförtroende och en smart plan kanske det kan finnas en chans ändå.....
