Verenigde Staten
Fantasy / Drama
111 minuten


geregisseerd door Victor Salva
met Mary Steenburgen,Sean Patrick Flanery en Jeff Goldblum


Een verlegen jongeman met de bijnaam Powder wordt gepest door zijn klasgenoten die zijn schokkende uiterlijk niet accepteren,hoewel hij zijn best moet doen om erbij te horen. Het gepest houdt echter op wanneer Powder een mysterieuze kracht laat zien waarmee hij tot ongelooflijke dingen in staat is. Deze kracht verandert het leven van de anderen op een onvoorstelbare manier.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.