Descrição:

Mais aperto para mais!

Navegador V9 Dolphin® é o primeiro navegador de Gesto e Add-on do mundo para celular no Android.  Ele é RÁPIDO, DIVERTIDO e muito FÁCIL de usar.

As opções originais de personalização do navegador V9 Dolphin permitem que você realize seu sonho de personalizar completamente sua ferramenta de navegação que faz o internet o mais fácil e portátil possível. Os sites mais quentes: Google, Facebook, Orkut, UOL, Twitter e também as melhores plataformas de jogos: DDT, 337... Entretenimento, SNS, estudo – Tudo em suas mãos :)!

★ O navegador de web para celular número 1 no Mercado do Android

★ Mais de 10,000,000 de downloads no total

★ Número 2 nas 100 melhores APP de Android no Baixaki em 2011

★ Número 1 na PC Magazine \\\\\\\"As 40 Melhores Apps Grátis em 2011\\\\\\\" 

★★★★★ Gestos e barras laterais do Navegador V9 Dolphin fazem da navegação na Web rápida e divertida enquanto em movimento - USA Today

★★★★★ “…é um ótimo e simples navegador que faz você sentir-se em casa no toque da tela, mais do que qualquer outro que você possa vir a experimentar. - Lifehacker

Características: 

★ Gesto – Libere o artista que há em você e crie seu Gesto pessoal (símbolo) para acessar seu celular e sites no desktop que você mais utiliza.

★ Add-on – Reforce sua experiência na de navegação na web instalando os Add-on nas tarefas que você precisa na ponta dos dedos. Com mais de 60 e aumentando, Add-on do V9 Dolphin permite qualquer ação a ser feita junto com o navegador. 

★ Discagem Rápida - visite seus Web sites de celular e desktop favoritos tais como Orkut, Google, Twitter com apenas um toque.

★ Navegação por abas - Nenhuma necessidade de alternar entre telas, navegação por abas o permite abrir e mudar as páginas da Web rápido como o relâmpago.

★ Barras Laterais - Faça a melhor interface de celular através da Barra lateral do V9 Dolphin.

Nós adoraríamos ouvir de você. Entre em contato com  dolphin@v9.com e nos avalie hoje!

 

Idiomas: Português, Espanhol, Inglês

 

Website: www.dolphin-browser.com  

Seja fã do V9 Dolphin no Facebook:

Siga o V9 Dolphin no Twitter:

Android Market:

Brasil: https://market.android.com/details?id=com.dolphin.browser.android.elex&hl;=pt_BR
 
Mexico: https://market.android.com/details?id=com.dolphin.browser.android.elex&hl;=es