Don Ready (Piven) tar försäljning på fullaste allvar, han är alltid redo för en ny utmaning, och han festar lika hårt som han jobbar. 

Nu har han tagit på sig uppdraget att rädda en konkurshotad bilhandlare och fast besluten att lyckas, rekryterar han ett säljteam med bara de allra bästa och åker till den lugna staden Temecula. Före de vet ordet av blomstrar försäljningen och Ready och hans killar är kungar i staden. 
Men vad händer när mannen som tagit sig fram genom att sälja bilar möter en kvinna som inte låter sig charmas av hans formidabla säljaregenskaper... Sakta går det upp för honom att detta kan vara hans chans till äkta kärlek och han gör allt för att bevisa att han är det bästa åket på parkeringsplatsen.


Medverkande: Jeremy Piven, James Brolin, Ving Rhames m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1092633/