Frank Schatzing - Der Schwarm (Hoerspiel)

Laufzeit: 12 Stunden
Format: MP3, VBR 32kHz
Torrent ursprünglich von pinki

Kritik:
Spannung plus Wissen. Dieses Erfolgsrezept wendet Schätzing in seinem grandiosen Roman \"Der Schwarm\" an und vermittelt eine beeindruckende Fülle von Fakten. Mit den Figuren gibt er sich weniger Mühe; im Vordergrund steht die packende Handlung: ein globales Katastrophenszenario.

Inhalt:
Ein peruanischer Fischer verschwindet spurlos im Meer. Ein norwegisches Ölerschlie ssungsteam stösst in 700 m Tiefe auf Milliarden unbekannter Würmer, die sich ins Methanhydrat fressen. Vor der kanadischen Pazifikküste wird ein Frachter durch massiven Muschelbefall manövrierunfähig, und Wale greifen die Schlepper an, die ihm zu Hilfe kommen. Bahnt sich eine Katastrophe an?
  
http://www.dieterwunderlich.de/Schaetzing_schwarm.htm		