Mûfaj: Akció, HUN DUB
Megjelenés éve: 2010
IMDB URL: http://www.imdb.com/title/tt1433108/
Kép #1: http://static.deathlord.eu/torrents_pic/963350.jpg
Kép #2: http://static.deathlord.eu/torrents_pic/963351.jpg

Leírás:
Rohanás
(Faster)


színes, magyarul beszélõ, amerikai akciófilm, 95 perc, 2010 (16)

Extrát, vagyis az alternatív befejezést meg akartuk tartani, ezért döntöttünk úgy, hogy a videó képét egy nagyon kicsit betömtük ennek érdekében. Szóval csakis azok szedjék le ezt, akinek ez 100 %-ban megfelel így, ahogy van.


rendezõ: George Tillman Jr.
forgatókönyvíró: Joe Gayton, Tony Gayton
zeneszerzõ: Clint Mansell
operatõr: Michael Grady
producer: Tony Gayton, Martin Shafer, Liz Glotzer, Robert Teitel
vágó: Dirk Westervelt

szereplõ(k):
Dwayne "The Rock" Johnson
Oliver Jackson-Cohen
Billy Bob Thornton
Carla Gugino
Jennifer Carpenter
Tom Berenger
Mike Epps
Moon Bloodgood



A szabadulás nem egyenlõ a szabadsággal. Egy férfi (Dwayne Johnson) kiszabadul a börtönbõl, és tudja: legfontosabb feladata az, hogy megbosszulja a testvére halálát, akivel együtt vett részt egy félresikerült betörésben. Nem érdekli, hogy vannak-e tanúk. Nem finomkodik. Akinek része lehetett az árulásban, annak vége.
Tudja, hogy csak néhány órája van. A nyomában egy zsaru (Billy Bob Thornton) és egy bérgyilkos (Oliver Jackson-Cohen). Õ mégis mindenen keresztülverekszi magát, hogy megtudja, pontosan mi történt azon a végzetes éjszakán, megtalálja a bûnöst, és a szemébe nézzen.