Jag var tillbaks från Danmark till Stockholm igen, nyskild och hade inget band. Bosse Fröhlander tog över mig till Warner Music där vi först gjorde en Low Budget Blues Band platta innan vi gjorde Elmore.
Plattan blev nog en så pass stor framgång delvis genom duetten med Kim Larsen Gör mig lycklig. Det var en ren slump att vi spelade in den. Jag och min son råkade av en händelse bara kolla in en Kim Larsen platta och köpte med oss den. Min grabb gillade just den där låten och jag ringde upp Kim och frågade om jag kunde få göra en översättning. Absolut, tyckte han. På ett villkor: Att han fick vara med själv. Och så blev det. 
Max Lorentz hade stort inflytande. En bra vokal-producent.
Sverige, var aldrig någon rasist-låt, om nu någon fick för sig det. Snarare ett joke eller en liten fingervisning. (matsronander.se)

- - -

Mats Ronander - Himlen gråter för Elmore James  1992
(Stockholm WEA)

 1. Sverige 
 2. Gör mig lycklig nu 
 3. Oh mama 
 4. Man av sten  
 5. Jag kom upp  
 6. Håll ut  
 7. Stjärna  
 8. Suzy Solidor 
 9. En gång till, måne 
10. Ligg hos mig 
11. Himlen gråter för Elmore James 
12. Only the winner goes too dinner
