När nyheten om prinsessan Dianas död når ett chockat brittiskt folk, drar drottning Elizabeth ll sig tillbaka med sin familj, utan att förstå allmänhetens reaktion på tragedin. För Tony Blair, den populäre och nyvalde premiärministern, är folkets behov av tröst och stöd från nationen uppenbar. Allt eftersom tiden går önskar misstron och Blair måste hitta en ny lösning att återförena drottningen med det brittiska folket... 

Filmen The Queen är ett nära och avslöjande porträtt av drottning Elizabeth ll och en kungafamilj i uppror efter prinsessan Dianas död 31 augusti 1997.


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.	