1943. Under ett stormöte i Berlin framläggs en djärv idé som ska kunna förändra hela världskrigets utgång. Man ska kidnappa Winston Churchill! Via sina infiltratörer har man nämligen fått reda på att premiärministern ska tillbringa en helg i den engelska kustbyn Norfolk - utan bevakning. Hitler gillar idén och beordrar Himmler att sätta planen i verket.

Lokal titel
Örnen har landat

Orginal titel
Eagle Has Landed

Genre
Krigsfilm
Äventyr

Produktionsland
England

Premiärår
1976

Regi
John Sturges

Manus
Jack Higgins
Tom Mankiewicz

Skådespelare
Michael Caine
Donald Sutherland
Robert Duvall
Jenny Agutter
Donald Pleasence
Anthony Quayle
Jean Marsh
Sven Bertil Taube
John Standing

Åldersgräns
15 år.





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!