Calidad de video: DVD RIP
Peso: 950 mb
Idioma del audio: Español 

Ariel es un “adolescente tardío”, que vive en la Argentina de hoy, en un ambiente de confusión y decadencia, donde todo a su alrededor se transforma en otra cosa. En este cambio, muchos retoman sus orígenes, pero no como una reafirmación de la identidad sino con objetivos “burocráticos”, como conseguir un pasaporte de alguna nacionalidad ancestral que haga de salvoconducto al paraíso europeo. Pero hay un hecho en su vida que determina su punto de vista sobre todas las cosas: un padre héroe, que abandona a su familia por un ideal. Un dilema moral insoportable, una pensamiento obsesivo que lo ciega. Entonces la verdad se transforma, como todo a su alrededor. El padre vuelve, con verdades nuevas, con otra historia, que ahora también es la suya.


Nos vemos por TorrentSpain