En bok av Jorun Thørring - Norsk krim

En vårdag blir en ung, kvinnelig student funnet død på en benk i Tromsø. Like etter blir enda en kvinne meldt savnet. Når hun noen dager senere blir funnet druknet, frykter politiet at en drapsmann er løs i byen. Politietterforsker Aslak Eira frykter de står overfor en seriemorder. Eira kan ikke slippe tanken på den unge kvinnen som forsvant nøyaktig ett år tidligere, men aldri ble funnet. Hva betyr det at de drepte kvinnene var knyttet til universitetsmiljøet i byen, at de var purunge, vakre og seksuelt utfordrende? Mens politiet tilsynelatende famler i blinde, forsvinner enda en ung student. Det blir et kappløp med tiden for å forsøke å redde kvinnen og avsløre morderens identitet. 