Magistral - Miranda! celebra sus 10 años de trayectoria con el lanzamiento de su quinta placa de estudio, titulada "Magistral", que tiene como adelanto a la canción "Ya lo sabia", un tema pegadizo y radial, tal como nos tienen acostumbrados. Meses antes ya había sonado el single "Ritmo y decepción".
"Magistral" contiene 10 nuevas canciones producidas por Cachorro López y compuestas por Ale Sergi, tres de ellas junto a Juliana Gattas. En algunas vuelven a resaltar esa faceta de contrapunto entre sus vocalistas, la cual los llevo a ser comparados con Pimpinela, mientras que en otras participa Juliana como solista.
En el tracklist figuran títulos como "Una noche como hoy", "No, pero no", "Diez años después" y "Tucán", esta última con la participación de Emmanuel Horvilleur.

Tracklist de Magistral:

1. Dice lo que siente
2. Ya lo sabia
3. A la distancia
4. Ritmo & decepción
5. 10 años después
6. No pero no
7. Cada vez que decimos adiós
8. Una noche como hoy
9. Tucan
10. Puro talento