La très populaire série Gangstar est de retour sur iPhone et iPad. Amusez-vous en toute illégalité !
Rio de Janeiro comme vous ne l'avez encore jamais vue !

COMBATS DE RUE
Le tout premier jeu non linéaire où vous pouvez explorer l'univers fascinant de Rio de Janeiro. Découvrez 5 quartiers, comme les favelas, le quartier des affaires, les plages et la jungle.
Et pour la première fois dans Gangstar, explorez des environnements extérieurs entièrement en 3D.

LE CHEMIN EST LONG
Plus de 60 missions et des dizaines d'actions diverses à effectuer pour des heures de jeu.
Tuez des hommes politiques corrompus, protégez des témoins, livrez des colis spéciaux, volez des voitures et trouvez qui a essayé de vous tuer et vous a laissé pour mort.

SALUE MES POTES
Accédez à une grande variété d'armes comme des pistolets, des fusils, des bazookas et des grenades, ainsi que la spécialité locale : le ballon de foot explosif.
Pilotez des avions, des hélicoptères, un char, ou si vous préférez, vous pouvez voler, acheter ou collectionner des dizaines de voitures et de motos.

C'EST COMME VOUS VOULEZ
Vous pouvez personnaliser votre personnage. Débloquez des T-shirts, des pantalons, des chapeaux, des lunettes et bien d'autres pour habiller votre personnage.

PLONGEZ AU COEUR DU BRÉSIL
Le réalisme atteint son paroxysme grâce à la radio qui diffuse du hip-hop, de l'électro et du funk, comme :
- World Town - M.I.A.
- Office Boy - Bonde do Role
- Lingua de Tamanduá - MV Bill


--------------
By FAS.net 
http://www.FreeAppleStore.net