Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
114 minuten

goed

met John Travolta, Uma Thurman en Vince Vaughn

Chili Palmer (Travolta), het mafialid dat filmproducer is geworden, trekt zich terug uit de filmwereld. In een nachtclub ontmoet 
hij een zangeres, Linda Moon, die hij beroemd wil maken. Ook in de muziekwereld blijkt het echter te wemelen van de criminelen en 
oplichters.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/19705 
 
http://www.imdb.com/title/tt0377471 