RockSteady Studios ( producent )
Square-Enix / Eidos ( wydawca )
Cenega Poland ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP )
2011( światowa data premiery )



minimalne wymagania sprzętowe:
Pentium 4 3 GHz, 2 GB RAM,
karta grafiki 512 MB (GeForce 7900 lub lepsza),
8 GB HDD, Windows XP/Vista



Gra akcji TPP, której głównym bohaterem jest słynny Mroczny Rycerz z Gotham City. Jest to niezwykle mroczna opowieść, w której przewija się Joker i grono innych klasycznych adwersarzy Batmana.
Batman: Arkham Asylum to produkcja opowiadająca o nowych przygodach tytułowego Mrocznego Rycerza, która łączy w sobie elementy przygodówki, chodzonej bijatyki oraz skradanki.

Fabuła Arkham Asylum nie nawiązuje bezpośrednio ani do pełnometrażowych filmów ani do komiksów, choć czerpie z nich wyraźne inspiracje. Warto dodać, że za opracowanie scenariusza odpowiada Paul Dini, czyli jeden z autorów serialu Batman: The Animated Series. Akcja omawianej gry rozpoczyna się niedługo po tym jak Batmanowi po raz kolejny udaje się pojmać Jokera i doprowadzić złoczyńcę do tytułowego zakładu dla obłąkanych. Wkrótce po przybyciu Joker ucieka, a na dodatek okazuje się, że całość była częścią misternie opracowanego przez niego planu. Sterując postacią Batmana musimy doprowadzić do ponownego uwięzienia wszystkich zbiegłych przestępców. Ciekawostką jest to, że w trakcie rozgrywki oprócz Jokera spotykamy także wiele innych postaci charakterystycznych dla omawianego uniwersum. Są to między innymi Victor Zsasz, Killer Croc, Harley Quinn i Poison Ivy (Trujący Bluszcz).

Większość czasu gry spędzamy na odwiedzaniu kolejnych lokacji i neutralizacji więźniów, co odbywa się na dwa zasadnicze sposoby. Klasyczny mechanizm toczenia walk zakłada konieczność wyprowadzania szybkich uderzeń, łączonych następnie w bardziej efektowne kombinacje ciosów.

Oprócz tego w niektórych miejscach możliwe czy wręcz konieczne okazuje się działanie z ukrycia. W tym przypadku kluczem do sukcesu jest umiejętne zaskakiwanie przeciwników, jak również wykorzystywane elementów otoczenia (m.in. gargulców). W przerwach pomiędzy eliminowaniem wrogów rozwiązujemy zagadki oraz toczymy proste śledztwa (podążanie za śladami DNA, wyszukiwanie specyficznych zapachów itp.).

W miarę postępów zdobywamy punkty doświadczenia, które przyznawane są za pokonywanie wrogów, wykonywanie zlecanych zadań oraz odnajdywanie sekretnych przedmiotów. Wraz z każdym awansem na wyższy poziom uzyskujemy dostęp między innymi do nowych rodzajów ataków, lepszych pancerzy czy unikalnych gadżetów. Te ostatnie odgrywają istotną rolę. Batman wykorzystuje przedmioty z inwentarza zarówno do skutecznej eliminacji wrogów (słynny batarang), jak i do pokonywania licznych przeszkód (np. linka czy żel do wysadzania ścian).

Oprócz głównej kampanii dla pojedynczego gracza producent przewidział także dodatkowy tryb wyzwań (Challenge Mode). Otrzymujemy tu dostęp do dwóch rodzajów zabaw, polegających na masowej eliminacji wrogów lub działaniu w ukryciu. W celu pomyślnego zaliczania tych etapów musimy wykazać się sporym refleksem oraz dobrze poznać wachlarz umiejętności Batmana.

W trakcie rozgrywki odwiedzamy wiele zróżnicowanych lokacji, między innymi szpital, blok więzienny, ogród botaniczy, rozległą posiadłość, a nawet jaskinię Batmana. Gra oferuje dosyć dużą swobodę działania, a do odwiedzonych już miejscówek możemy do woli powracać. Zmagania głównego bohatera obserwowane są z perspektywy trzeciej osoby, choć w wybranych momentach kamera zmienia swoją pozycję. Nie zabrakło także bardzo efektownych filmików przerywnikowych z udziałem Batmana, Jokera i innych osób przebywających na terenie tytułowej placówki.




zawartość uploadu: obraz .iso
wersja językowa: Eng/Fr/Ger/Ita/Spa
Nazwa Releasu.: Batman.Arkham.Asylum.Game.of.the.Year.Edition.MULT i5-TRiViUM
Edycja GOTYE dodaje opcję grania w 3D oraz 6 nowych map


INSTALL

- Unpack
- Install the game
- Copy the cracked content from the TRiViUM folder
- Enjoy  