Beskrivning:

Lyssna och förundras när Torgny Lindgren, Lasse Eriksson och Ronny Eriksson läser denna bok.

Det här är en bok om händelser och företeelser i Piteå, en bok som varit vägledande för många i livets kuperade potatisland. Den publicerades lokalt första gången 1990, men försvann snabbt från bokhandels- och biblioteksdiskarna för att sedan dyka upp på svarta marknaden. Nu är tiden mogen för resten av Sverige att få ta del av de brinnande hemligheter och djärva principer som Piteås invånare så länge tagit för självklara.

Ronny och Lasse Eriksson är två av våra mest kända ståuppkomiker som medverkat i ett otal TV- och radio-program, t.ex. Snacka om nyheter. Båda är skådespelare, skriver musik och kommer från Piteå. Ronny titulerar sig även pessimistkonsult och har TV-serierna Lid i natt och Bondånger bakom sig. Lasse har skrivit ett tiotal böcker, senast Gode Gud ge mig tålamod men gör det fort samt Jag har kokat 200 000 potatisar, som båda nått ut till en bred publik.

Torgny Lindgren är författare och poet. Han har fått alla de stora svenska priserna, och är sedan 1991 ledamot av Svenska Akademien. Han är även en eftertraktad ljudboksuppläsare.

Sagt om Kalla fakta om Piteå:


"Norrlänningarna har drivit novemberdepressionen till en fin konst som nått sina ädlaste former i Piteå, där man framför allt lägger märke till tunga namn som Lasse och Ronny Eriksson // Sådana kalla fakta från Piteå skakar oss sydlänningar, vi som är uppväxta i menföre och blötsnö."

Herman Lindkvist, 

Uppläsare 

Ronny Eriksson / Lasse Eriksson / Torgny Lindgren