Nowhere Boy (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/nowhere-boy-2131.html

Calidad: BR-Screener
Audio: Castellano-MIC
Título: Nowhere Boy
Título original: Nowhere Boy
País: UK, Cánada 
Estreno en USA: 08/10/2010 
Estreno en España: 27/05/2011 
Estreno en Reino Unido: 25/12/2009 
Genero: Biopic
Duracion: 98 Min.
Productora: Ecosse Films, Film Council 
Director: Sam Taylor-Wood 
Guión: Matt Greenhalgh 
Reparto: Aaron Johnson, Kristin Scott Thomas, Thomas Sangster, David Morrissey, Anne-Marie Duff, David Threlfall, Ophelia Lovibond, Sam Bell, Jack McElhone, Les Loveday, Ellie Jeffreys, Calum O'Toole.


Sinopsis:
Imaginaos la infancia de John Lennon... Liverpool 1955: un quinceañero inteligente y rebelde, sediento de vida. Una familia en la que abundan los secretos, con dos mujeres enfrentadas respecto al futuro de este chico, John Lennon: Mimi, la tía severa que lo ha criado, y Julia, su madre llena de vitalidad. Impulsado por su deseo de tener una familia normal, John se refugia en el nuevo y excitante mundo del rock, donde su genio inmaduro encuentra su alma gemela en el adolescente Paul McCartney. Pero justamente cuando John está a punto de empezar una nueva vida, sufre una trágica pérdida. El joven Lennon, entonces, tendrá que encontrar fuerzas suficientes para seguir adelante y su voz resonará por todo el mundo dando vida al mito. 

Notas de Producción:
- Basada en las memorias de Julia Baird.
- 4 Nominaciones a los premios Bafta, incluyendo Mejor Actriz de Reparto para Kristin Scott Thomas y Anne-Marie Duff