Smitty [DVDrip]

Categoria: Películas  »  DVDrip
Genero: Drama

Idioma: 

Titulo: Smitty
Género: Drama
Duración: 130 Minutos
Año: 2010
Dirección: David M. Evans
Guión: Michael Baumgarten
Reparto: Mira Sorvino, Peter Fonda, Louis Gosset Jr.

SINOPSIS

El joven Ben Barret ha sido arrestado una vez más y su sacrificada madre ya está más que harta de sus gamberradas. El muchacho tiene que escoger entre el centro de menores o pasar el verano en la granja de su gruñón abuelo Jack. Tal y como llega a la granja, Ben ya planea la fuga, por lo que su abuelo decide ir a la perrera y escoger un amigo para él: Smitty, un encantador chucho abandonado. Pero la relación entre Ben y Smitty dista mucho de ser amistad a primera vista... El muchacho no soporta que el perro le vigile a todas horas. Finalmente, Smitty acabará enseñando a Ben lo que significan los valores como la amistad, la familia y la responsabilidad. A partir de ahora cuando las cosas se pongan difíciles, Ben sabe que siempre podrá contar con una pata amiga.