
A Hora do Espanto | Fright Night

Fright.Night.2011.PPVRIP.Xvid-SceneLovers

O veterano Charlie Brewster (Anton Yelchin) finalmente conseguiu o que queria: está com a turma mais popular e namorando a garota mais desejada de sua escola. Na verdade, ele está tão por cima que chega a desprezar seu melhor amigo. Mas os problemas começam quando Jerry (Colin Farrell) se muda para a casa ao lado. A princípio, ele parece um cara legal, mas há algo não muito certo – e todos, inclusive a mãe de Charlie (Toni Collette), não percebem. Depois de observar algumas atitudes bastante estranhas, Charlie chega a uma clara conclusão, Jerry é um vampiro em busca de presas no bairro. Incapaz de convencer alguém, Charlie precisa achar um meio de se livrar do monstro por conta própria nesta clássica comédia de terror dirigida por Craig Gillespie.

Anton Yelchin ... Charley Brewster
Colin Farrell ... Jerry
Toni Collette ... Jane Brewster
David Tennant ... Peter Vincent
Imogen Poots ... Amy
Christopher Mintz-Plasse ... Ed
Dave Franco ... Mark
Reid Ewing ... Ben
Will Denton ... Adam
Sandra Vergara ... Ginger
Emily Montague ... Doris
Chris Sarandon ... Jay Dee
Grace Phipps ... Bee
Chelsea Tavares ... Cara
Lisa Loeb ... Victoria
Brian Huskey ... Rick
Rick A. Ortega Jr. ... Cop #2
Charlie B. Brown ... Doctor
Mike Miller ... Store Guy
Marya Beauvais ... Sra. Grenada
Rebekah Wiggins ... Passing Nurse
Kent Kirkpatrick ... Teacher
Eb Lottimer ... Adam's Dad
Liezl Carstens ... Show Nymph #1
Arron Shiver ... Cop #1
Asim Ahmad ... Lennox

Título no Brasil: A Hora do Espanto
Título Original: Fright Night
Estúdio/Distrib: Albuquerque Studios, DreamWorks SKG, Gaeta / Rosenzweig Films
País de Origem: USA | India
Gênero: Comedy | Horror
Direção: Craig Gillespie
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1438176/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 106 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: PPVRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 780 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 700 x 398

