L'ultimo contratto [DVDrip ITA] J.Cusack [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=132254

.: Trama :.

Pur con un grosso conto in banca, frutto di molti omicidi a pagamento, Martin Q. Blank (J. Cusack) è insoddisfatto. È in cura da un riluttante psicanalista (A. Arkin) e quando la sua segretaria (Joan Cusack) gli passa l'invito di andare a Grosse Pointe per la riunione decennale dei suoi compagni di liceo, accetta. In quella cittadina, tra l'altro, ha un lavoretto da fare. Lì la sua crisi si aggrava nel conflitto tra passato e presente. “È una riflessione non troppo seria sul sistema di valori americano” (J. Cusack, anche coproduttore e cosceneggiatore). Intelligente, però. Nonostante il versante pulp alla Tarantino (il dialogo tra Cusack e Aykroyd con le pistole sotto il tavolo), è una black comedy più seria di quel che appare: attraverso la parodia dei generi traspare la satira. Lo sguardo del regista è quello del cinema degli anni '70, la colonna sonora è degli anni '80 (Clash, Cure, Echo and the Bunnymen, Siouxsie and the Banshees, ecc.). Armitage è un regista da rivalutare.

.: Cover :.
 
http://imagecache2.allposters.com/images/pic/mmpo/503535~Grosse-Pointe-Blank-Posters.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Grosse Pointe Blank
Lingua originale:
Paese: Stati Uniti
Anno: 1997
Durata: 107'
Genere: commedia
Regia: George Armitage
Soggetto: Tom Jankiewicz
Sceneggiatura: John Cusack, D.V. DeVincentis, Tom Jankiewicz, Steve Pink
Fotografia: Jamie Anderson
Montaggio: Brian Berdan

Cast: John Cusack
Minnie Driver
Alan Arkin
Dan Aykroyd
Joan Cusack
Hank Azaria
K. Todd Freeman
Jeremy Piven 

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata (hh:mm:ss):1:43:02
Numero di tracce Audio :1

Nome Codec Video:XviD ISO MPEG-4
Numero Frame:154544
Larghezza Frame(pixels):640
Altezza frame(pixels):368
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.739
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):823
QF:0.140

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):96
Tipo:CBR
Canali:2