Shahada (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Duitsland
Drama
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1584729/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70533

Category	:	Video
Format	:	DivX
Source	:	Retail
Language : German / English / Turkish
Subtitle	:	Dutch (ingebakken)
Genre	:	Drama

geregisseerd door Burhan Qurbani
met Carlo Ljubek, Jeremias Acheampong en Maryam Zaree

De film gaat over drie jonge moslims die in Berlijn wonen. Door bepaalde gebeurtenissen begint hun 
geloof te wankelen en worden ze gedwongen om hun leven een nieuwe wending te geven en zichzelf
af te vragen wie ze zijn, van wie ze houden en waarin ze geloven. De jonge Turkse Maryam is 
opgegroeid in Berlijn; ze is compleet verwesterd en heeft zich afgekeerd van de islam, tot groot 
verdriet van haar vader. Nigeriaan Samir worstelt met zijn gevoelens voor zijn Duitse vriend en 
werkmakker Daniel. En de Turkse politieman Ismael komt weer oog in oog te staan met Leyla, de 
vrouw die hij drie jaar voordien bijna dodelijk verwondde met zijn wapen. Deze ontmoeting maakt 
hem compleet overstuur. De wegen van de drie hoofdpersonen kruisen elkaar in de moskee van 
Vedat, de vader van Maryam, een progressieve en ruimdenkende imam.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER