American Teen 2008.DVDRIP.Swesub- nikolas

Originaltitel: American Teen
Ursprungsland: USA
Längd : 01:35
Genre : Dokumentär

Välkommen tillbaka till gymnasietiden i en av USA:s värsta småstadshålor! Där popularitet betyder allt, att bli dumpad är det värsta som kan hända och att bli antagen till det mest populära colleget en fråga om liv och död! För alla er som en gång varit 17 år är detta ett plågsamt pinsamt återseende och gymnasienostalgi. Och för er som är 17 år nu kanske filmen gör det lite lättare att utstå tonårspressen … Den press som kommer från ens kompisar, ens familj och inte minst: från dig själv!


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!