Atún y chocolate

Género: Comedia.
Dirección y guión: Pablo Carbonell.
País: España.
Duración: 100 min.
Interpretación: Pablo Carbonell (Manuel), María Barranco (María), Pedro Reyes (Perra), Antonio Dechent (El Cherif), Andrés Rivera (Manolín), Rosario Pardo (Juani), Esther Arroyo (Bailaora), Cesáreo Estébanez (Padre de María), Begoña Labrada (Bailaora), Paco Vegara (Cura).
Producción: Antonio P. Pérez.
Música: Nono García.
Fotografía: Alex Catalán.
Montaje: Nacho Ruiz Capillas.
Dirección artística: Javier López.
Vestuario: Fernando García.

SINOPSIS:
Tres pescadores barbateños, Manuel (Pablo Carbonell), un hombre bueno al que apodan “Nadando con Chocos”; el Perra (Pedro Re-yes), su amigo fiel, y El Cherif (Antonio De-chent), un paria iracundo y orgulloso, intentan sobrevivir como pueden a pesar de la crisis pesquera que vive la costa gaditana. El hijo de uno de ellos, Manolín (Andrés Rivera), lle-ga un día a su casa con un problema más: quiere hacer la comu-nión. Sus padres, Manuel y María (María Barranco), no están casa-dos y el niño no está bautizado por lo que, en un primer momento, lo que impera es la sorpresa. Tratan de disuadirlo. Pero el niño está decidido. Ante la voluntad, casi mística, de Manolín, los padres, que se quieren muchísimo y siempre han formado una pareja sólida sin necesidad de papeles por medio, se ven obligados a pensar se-riamente en “ordenar su vida” y casarse. María, contagiada por la ilusión de su hijo, lo organiza todo: arregla con el singular cura del pueblo (Paco Vegara) para que oficie la ceremonia, busca los tra-jes, invita a los vecinos... Pero claro, no hay boda sin convite. Y eso cuesta dinero. ¿Cómo conseguirlo? De eso se va a encargar Manuel que adora a su familia y no puede permitir que la ilusión de los suyos naufrague. Se “agenciará” un atún destinado a los japo-neses (con lo caro que está el kilo de atún, ni los mismos pesca-dores pueden probarlo...). Lo hará de noche en la misma almadraba y el Perra lo va a ayudar en esta misión casi imposible. Este acto de amor hace que todos los amigos del pueblo se solidaricen con la pareja: las extravagantes bailaoras (Esther Arroyo y Begoña La-brada), la mejor amiga de María, Juani (Rosario Pardo), las compa-ñeras de bingo, Paco, el hijo del Perra y sus amigos “busquima-nos”, los padres de María (María Alfonsa Rosso y Cesáreo Estéba-nez), Omar (Biri), un morito que “adoptan” María y Manuel, los guardias civiles… incluso El Cherif
