Calidad de video: DVD RIP
Peso: 520 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Paul y Adriana estan casados desde hace diez años y tienen una hija de ocho, Mara. Desde hace seis meses, Paul mantiene una relacion extraconyugal con Raluca, dentista. Paul, que intenta distribuir su tiempo durante los pocos dias que quedan antes de Navidad entre Raluca, la busqueda de los regalos y las veladas en familia, decide hacer una ultima visita con Mara al consultorio de Raluca. Un imprevisto en la agenda de Adriana provoca que las dos mujeres se encuentren por primera vez. A pesar de no dar pie a una confrontacion, este encuentro colocara a Paul frente a una dificil eleccion.

Nos vemos por TorrentSpain