På medeltiden kom en grupp tempelriddare till nuvarande Tyskland. De angrepp befolkningen där men mötte på hårt motstånd. Tempelriddarna jagades in mot ett ödsligt beläget gammalt slott där tempelriddarna dödades. Alla utom en, som kom undan. Kropparna begravdes sedan på en kyrkogård bredvid slottet. Ortsborna trodde sedan att saken var ur världen. Men riddaren som överlevt kom tillbaka och la en förbannelse över kyrkogården. Genom denna förbannelse fick hans bröder möjligheten att en gång vart sextiosjätte år, på sin dödsdag, återvända från graven och ta hämnd på alla stackare som råkar befinna sig i närheten. Precis just idag är det 66 år sedan tempelriddarna var uppe ur sina gravar sist. Precis just idag har det också kommit en grupp unga konststuderande kvinnor som tänker tillbringa natten på slottet. Samtidigt som de börjar festa loss på slottets välförsedda vinkällare börjar det röra på sig i gravarna utanför. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe