Farscape - Tutti i Torrent Stagione 2 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=249013

.: Trama :.

L'astronauta John Crichton dell'Agenzia Spaziale IASA effettua un volo spaziale di routine nel tentativo di dimostrare una teoria scientifica utilizzando l'atmosfera terrestre per lanciare il suo modulo spaziale, Farscape 1, ad una velocità elevatissima. Qualcosa tuttavia va storto e il suo modulo spaziale, colpito da un'improvvisa ondata di radiazioni, genera un tunnel spaziale in cui viene trascinato e trasportato in un punto lontanissimo e sconosciuto dell'universo, nel bel mezzo di una battaglia. Qui, dopo aver urtato accidentalmente un'altra navetta ed aver causato la morte del suo pilota, il protagonista viene salvato e portato a bordo di un'astronave vivente, il leviatano Moya, che trasporta un gruppo di prigionieri alieni in fuga dai Pacificatori, una razza xenofoba che ha istituito una dittatura militare in questa zona della galassia.

Il pilota Pacificatore ucciso accidentalmente è però fratello del Capitano Bailar Crais, ufficiale incaricato di ricatturare i fuggitivi, che stravolto dall'ira per la morte del fratello intraprende una crociata personale per ricatturare i fuggitivi e il presunto assassino John Crichton.

Da qui iniziano le avventure di John Crichton che, solo in un luogo lontano anni luce dalla Terra, cercherà una via per sfuggire al suo inseguitore e per far ritorno tra gli umani.

.: Cover :.
 
http://images.amazon.com/images/P/B00006FD8T.01.LZZZZZZZ.jpg

.: Crediti :.

Paese: Stati Uniti d'America, Australia
Anno: 1999-2004
Formato: serie TV
Genere: fantascienza
Durata: 42 min per episodio
Ideatore: Rockne S. O'Bannon
Cast: * Ben Browder: John Crichton
* Claudia Black: Aeryn Sun
* Anthony Simcoe: Ka Dargo
* Virginia Hey: Pa'u Zotoh Zhaan
* Gigi Edgley: Chiana
* Lani Tupu: Capitano Bialar Crais
* Wayne Pygram: Scorpius

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping medi per ogni episodio :.

Dimensione: 354 MB
Durata: 00:44:07

Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 916 kb/s
Risoluzione: 512x384 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.186 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 194 kb/s (99/ch, stereo) VBR
Freq Audio: 48000 Hz 