
Ringaren i Notre Dame
av Ludvig Josephson, fritt efter Victor Hugos roman.

I rollerna: Elin Klinga, Richard Turpin, Magnus Roosmann, Erik Bolin, Simon Norrthon, Ivan Mathias Petersson m. fl.
Ljud: Lena Samuelsson. Inspicient: Roger Olson. Producent: Nathaly Salas.
Regi: Ludvig Josephson.

Del 1 av 2. Quasimodo, klockringaren i katedralen Notre Dame, växer upp som en utstött i 1400-talets Paris. Fysiskt vanställd väcker han både rädsla och löje hos vanligt folk, men har en mäktig beskyddare i den fruktade fader Frollo, som härskar över katedralen. En dag får han syn på den vackra och gåtfulla dansösen Esmeralda, då hon uppträder på torget. Hjälplöst förälskad dras Quasimodo in i en rad händelser som obönhörligt leder mot katastrof.

(Från 2008)


Del 2 lägger jag upp på lördag 18 juni