Título original: Mil sexos tiene la noche
Año: 1984
Género: Erotica

Resumen:

 Que fue estrenada en el 1984 : Título original: Mil Sexos Tienes La Noche País: España Año: 1984 Género: Terror/Explotación/Thriller Director: Jesús Franco Reparto: Lina Romay ... Irina Daniel Katz ... Fabián Carmen Carrión ... Lorna Albino Graziani ... Ahmed José Llamas Alicia Príncipe Mari Carmen Nieto Sinopsis Bajo los efectos hipnóticos de Fabián, "La Gran Irina", consigue con enorme éxito un número de telepatía en una sala de fiestas. Tras tener terribles pesadillas, en las que comete crímenes, acude al doctor. Este descubrirtá que "Irina", manejada hipnoticamente por Fabián, le sirve de instrumento para llevar a cabo una venganza personal. Una mujer insaciable en todas las formas del placer. 