Mamma Mia.AC3 5.1

Año 2008

Duración 108 min. 

Reparto  Meryl Streep,  Pierce Brosnan,  Colin Firth,  Amanda Seyfried,  Julie Walters,  Stellan Skarsgård,  Christine Baranski,  Dominic Cooper

Género  Musical. Comedia. 

SINOPSIS  

           Versión cinematográfica del popular musical de ABBA. Una joven (Amanda Seyfried) que ha crecido en una pequeña isla griega, ha sido educada por una madre, rebelde en su juventud (Streep), y que siempre se ha negado a revelarle la identidad de su padre. Cuando, por fin, parece que la joven está a punto de saberlo, aparecen tres posibles candidatos (Brosnan, Firth y Skarsgard)