El Graduado[HDRip] [Dual:Español/Ingles]

Año: 1967

Duración: 105 min. 

Reparto: Dustin Hoffman, Anne Bancroft, Katharine Ross, Brian Avery, William Daniels, Elizabeth Wilson, Walter Brooke, Norman Fell, Richard Dreyfuss, Buck Henry, Marion Lorne, Murray Hamilton

Genero: Drama

Sinopsis

 Benjamin Braddock (Dustin Hoffman) es un joven estudiante que acaba de graduarse y que tiene una aventura con una mujer casada, la Sra. Robinson (Anne Bancroft), amiga de la familia. Lo que el joven no espera es enamorarse de, Elaine (Katharine Ross), la hija de esta mujer, tras una cita concertada por sus padres.