Beskrivning:
Under en kraftig storm kommer bogserfartyget Sea Star i kontakt med ett till synes övergivet ryskt forskningsfartyg, som de planerar att bogsera i land för en större belöning. Det visar sig dock att fartyget inte är helt övergivet. En främmande livsform har tagit över skeppet. Allt eftersom de råkar ut för olika attentat inser de att de inte är ensamma på fartyget och de är den främmande livsformens nästa offer.

Skådespelare:
Donald Sutherland, Jamie Lee Curtis, William Baldwin, Joanna Pacula, Marshall Bell, Sherman Augustus, Cliff Curtis

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P