 http://img.ozap.com/00797380-photo-affiche-mon-petit-doigt-m-a-dit.jpg


Date de sortie cinéma : 13 avril 2005
Film déjà disponible en DVD depuis le : 19 octobre 2005



Réalisé par Pascal Thomas
Avec Catherine Frot, André Dussollier, Geneviève Bujold, plus



Long-métrage français . Genre : Comédie , Policier
Durée : 01h45min Année de production : 2004
Distributeur : UGC


Synopsis : Pourquoi Madame Rose Evangelista a-t-elle prématurément quitté la maison de retraite où Bélisaire et Prudence Beresford sont venus voir leur tante Ada ? Et pourquoi cette vieille dame un peu toquée faisait-elle allusion à un enfant emmuré dans une cheminée ? L'affaire se complique quand, voulant lui restituer un tableau qu'elle avait offert à leur parente, Bélisaire et Prudence s'aperçoivent qu'il est impossible de retrouver sa trace...