Clay Beresford har allt man kan drömma om: pengar, en vacker fru och en fantastisk karriär. Men inte det han behöver allra mest; ett nytt hjärta för transplantation. Så finner läkarna äntligen en donator och operationen kan genomföras. Men det som skulle göra Clays liv komplett förvandlas snart till en värre mardröm än han någonsin kunnat föreställa sig. Under operationen blir han lämnad vaken och vid medvetande, men helt paralyserad.


Medverkande: Hayden Christensen, Jessica Alba, Terrence Howard m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0211933/