Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. DET SNÄLLA MONSTRET - Ett stort sjöodjur har upptäckts i Celestevilles sjö. Men tack och lov visar han sig vara jättesnäll. Lika snäll är dock inte kung Rataxes som nu är ute efter monstret. SPÖKE FÖR EN DAG - Babar påstår att han har sett ett elefantspöke. Det här måste undersökas. Kan det verkligen vara sant - eller är Babar helt knäpp? SKATTJAKTEN - Babar, Zephir och gänget ger sig in i skogen för att återuppleva ett barndomsminne: De ska ägna sig åt skattjakt. Men den elake Kung Rataxes dyker upp och ställer till det för våra vänner. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!