Paris, juli 1942. Sarah, en 10-årig judisk flicka, gömmer sin yngre bror i garderoben strax innan familjen brutalt arresteras av den franska polisen i den beryktade hopsamlingen av judiska familjer - Vel'd'Hiv. Hon låser garderobsdörren och stoppar nyckeln i fickan, övertygad om att hon ska komma tillbaka om några timmar. Men timmarna blir till dygn och Sarahs desperation växer. 

60 år senare, inför årsdagen av Vel'd'Hiv, ombeds Julia Jarmond att skriva en artikel om denna svarta dag i Frankrikes historia. Under sitt sökande efter uppgifter snubblar hon över Sarahs nedtystade familjehistoria. Julia känner sig manad att skriva om flickans öde och under sina efterforskningar av det förflutna börjar hon ifrågasätta sitt eget liv. 

SARAHS NYCKEL bygger på Tatiana de Rosnays bästsäljande bok med samma namn som legat över 100 veckor på New York Times bästsäljarlista
