Om Ultraviolet:


Det är sent 2000-tal och ett globalt krig mellan människor och den vampyrliknande arten hemophager står för dörren. Mitt emellan de båda motsättningarna finns en hemophag vid namn Ultraviolet vars uppgift är att skydda en nioårig pojke som tros utgöra ett stort hot mot den mänskliga sidan. 

Skådespelare:	Milla Jovovich, Cameron Bright, Nick Chinlund, William Fichtner, Sebastien Andrieu, Ida Martin, Ricardo Mamood, Jennifer Caputo, David Collier, Katarina Jancula

Manus:	Kurt Wimmer

Genre:	Action, Thriller, Skräck, Science Fiction




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!