                                 www . TankaNer . com
                - Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier! -
                                 www . TankaNer . com


Odjuret är en film om den unga, övergivna svenska underklassen på landsbygden som gör precis vad den förväntas göra - haverera i kriminalitet. Och om två utstötta flickor som gör vad som förväntas av dem - att bli offer för mäns våld.

Vi får följa Kim som växt upp med sin kriminelle pappa, men som vill sona sina brott och gå vidare. Jesper som är föräldralös, skuldsatt över öronen och bor i en husvagn. Susanne som vill bort från den lilla landsortshålan via en danskarriär, men som aldrig kommer iväg. Ylva som är hårt hållen hemma av sina religiösa föräldrar, men som drömmer om den stora friheten i form av alkohol och sex.


För att packa upp filmen / Öppna .rar filer:

1. Ladda hem WinRAR på www.rarlab.com (Det är helt gratis!) http://www.rarlab.com/download.htm
2. Extrahera den första (antingen .rar eller r01) och dra filen till ditt skrivbord eller mapp.
3. Spela filmen i valfritt program (föredrar VLC) eller bränn filmen.
4. Mycket nöje!

( Fungerar inte WinRAR kan du pröva med 7-Zip som också är helt gratis, http://www.7-zip.org/ )

För att spela filmen utan att packa upp den:

Öppna filen .rar i VLC Player (är oftast den sista filen i mappen). VLC har ett inbygt program 
som gör att den kan läsa zippade filmer, för att få externa undertexter att fungera drar du in 
.sub filen i VLC efter att du öppnar .rar filen eller byt namn på undertextfilen till samma namn 
som .rar filerna och lägg den i samma mapp.


                                 www . Norskbits . com
                - Last ned Filmer, TV-serier, Spill, Program og Musikk -
                                 www . norskbits . com