Información Técnica:
Titulo: Ai Shimai 2: 
Año: 2003
Genero: Hentai, Colegialas, Housewives, Incesto, Secretarias, Yuri.
Cantidad de episodios: 2 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi

Sinopsis

Continúan las desventuras sexuales de estas dos hermanastras. Taketo y su padre hacen una apuesta para ver quién es capaz de llevarse antes a la cama a Yukie y a los demás miembros de su familia. Mientras ambos van allanando el camino para ganar esta peculiar "competición", entra en escena Yumi, la secretaria del padre de Taketo. Automáticamente ella también se convierte en objetivo de la apuesta.