Verenigd Koninkrijk / Verenigde staten
Actie / Sciencefiction
99 minuten


geregisseerd door John Carpenter
met Kurt Russel, Lee van Cleef en Ernest Borgnine


De toekomst :1997. Omdat misdaadcijfers met 400% gestegen zijn, wordt er in 1988 een muur om Manhattan getrokken en verandert het eiland voor New York in een strengbewaakte gevangenis. Negen jaar later wordt het presidentsvliegtuig als protest tegen de politiestaat gekaapt en landt de kapsule met de president binnen de muren van het eiland. Snake Plisskin staat net op het punt de gevangenis in te moeten. Hij kan echter zijn vrijheid terugwinnen door de president te redden uit de handen van de bendes die hem gegijzeld houden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.  