Yolanda - Gor vad ni vill men doda henne inte

I den lilla orten Epe i Holland har ett omfattande och fruktansvart fall av incest avslojats. Rattsvasendet i Holland har aldrig tagit del av en sadan extrem sexuell sadism och misshandel som flickan Yolanda usatts for. Forst den 31 Juli 1990 kunde Yolanda ta sig ur det nat som hennes plagoandar spunnit kring henne da foraldrarna och brodern domdes till fangelsestraff.
Hur kunde Yolanda overleva detta helvete?
Las den fruktansvarda och gripande berattelsen, sett ur Yolandas eget perspektiv!


Upplasare: Christina Hellman