Istället för att sitta och rulla tummarna så har jag sett till att komma över denna bok och scanna den för mitt eget bruk. Självklart delar jag då med mig när jobbet ändå är gjort.

Alla sidor finns och allt är läsbart. Enda felet är att sidan 100 finns två gånger men det tycker jag faktiskt är skitsamma.



"Pirit - Den innersta kretsen

Den innersta kretsen är en kombinerad kampanj- och äventyrsmodul på hela 196 sidor. Tre sammanlänkade äventyr och utförliga beskrivningar över staden Pirit, Frihetens slätter och det dimhöljda Vättaträsket samsas i den hårdinbunda boken.

Den första delen i den episka kampanjen Undergångens Arvtagare har fått titeln Pirit - Den innersta kretsen. Den hårdinbundna boken innehåller bland annat tre sammanlänkade fullängdsäventyr som tar spelarna rakt in i gansterstaden Pirits hjärta, ut på de farofyllda Frihetens slätter och genom det dimhöljda och mytomspunna Vättaträsket.

Förutom detta innehåller denna massiva modul bland annat:
• Hela 196 sidor
• Ett flertal färgbilder för att ge Mutantvärlden ytterligare stämning.
• Omfattande kampanjmaterial över södra Pyrisamfundet, staden Pirit, det dimklädda Vättaträsket och de fruktade Frihetens slätter.
• Regler för fordon i Mutantvärlden, komplett med beskrivningar av hur du modifierar din egen "kärra".
• Nya varelser, däribland den fruktade Åhlen och de spelbara Reptilmännen.
• Nya vapen, kartor, och mycket mer..."
