Benny Hill är onekligen en komiker med dåligt rykte, samtidigt som han odiskutabelt är en av världens mest populära underhållare. I fyra årtionden visades hans show med en osalig blandning av fars, sketcher och vackra damer. Respektlöst och helt hysteriskt roligt blev THE BENNY HILL SHOW en pionjär som ny oanständig och fräck TV-show. Showen blev även inspirationskälla till andra shower såsom "Saturday Night Live" och "Mad TV". Benny Hill och hans talangfulla ensemble var inte rädda för att vara kontroversiella när de gjorde satir på alla samhällets tabuer. Med oanständiga sånger och obetalbara pantomimer samt lättsinnig humor blev Bennys påfund stöttade av storbystade och lättklädda damer mottagna med många skratt världen över. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!