3x01 La Página En Blanco (estreno de la tercera temporada

En la víspera de su vigesimo quinto aniversario Dave y Julia Rafter piensan que finalmente tendrán la casa para ellos solos. Pero el hogar se convierte en un refugio para sus tres hijos, quienes a causa de problemas imprevistos deciden regresar a casa. Después de que Dave se enfrenta al desempleo, el padre de Julie sufre un atáque de pánico, Nathan Rafter y su esposa Sammy necesitan un lugar para vivir, su hija Rachel Rafter deja a Daniel, su novio abusivo y regresa a casa mientras que Ben Rafter se muda a lado, pero sigue visitando mucho la casa. Todo esto ocasiona que la casa este a punto de rebosar.