Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E21-24, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 21 "And the Plot Moistens"
Alan krijgt wel seksuele gratificatie van Kandi, maar een goed gesprek kan hij niet met haar voeren. Daarom 'gaat hij 
vreemd' met Jake's lerares. Die staat ook in voor de jaarlijkse schoolmusical en geeft de toondove Jake zonder dralen de hoofdrol.

Aflevering 22 “Just Once With Aunt Sophie”
Jake gaat naar zijn eerste officiële feestje waar ook meisjes op uitgenodigd zijn. En bij wie kan hij beter terecht voor 
een goed vader-zoongesprek over vriendinnetjes en hoe ze binnen te doen dan bij oom Charlie?

Aflevering 23 “ Arguments for the Quickie”
Mia's danstroep is in de stad en Charlie's ex heeft een heel bijzonder verzoek voor hem. Ze wil zijn sperma gebruiken om zwanger  
te geraken. Dit zet de playboy aan het denken over het feit of hij wel de vader wil zijn van een kind dat hij nooit zal zien.

Aflevering 24 “That Pistol-Packin' Hermaphrodite”
De kogel is door de kerk: Charlie en Mia zullen in het huwelijksbootje stappen. Vooraleer dat gebeurt moet Charlie echter 
de goodwill van zijn toekomstige schoonfamilie winnen. Alan gooit zich inmiddels vol overgave in de rol van wedding planner.




Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

