

Mickey En De Bonestaak-De Vriendelijke Draak(2004)Nlt-release(divx)


Walt Disney Sprookjes... een reeks onvergetelijke fabels die verteld worden door betoverende muziek, schitterende animaties en kleurrijke personages; Disney vertelkunst op zijn allerbest!

De Vriendelijke Draak
De meeste draken uit de geschiedenis zijn brute, vuurspuwende monsters, maar de draak in dit verhaal speelt en zingt liever - tot een jongetje en een beroemde drakenvechter een team vormen om dit zachtaardige schepsel de kunst bij te brengen van het draak-zijn. Het is een bijzonder verhaal voor alle leeftijden over onafhankelijkheid en zelfbewustzijn!

Mickey En De Bonestaak
Mickey Mouse, Goofy en Donald Duck schitteren in dit klassieke verhaal met een Disney-sausje. Als de Betoverende ZIngende Harp uit de Blije Vallei in handen valt van de reus Willie, raakt de hele stad in de problemen. Niemand beter dan ons heerlijke trio om hun vreselijke vijand te verslaan! 

 
http://www.disneyinfo.nl/dvddetail.php?film=376



Postinfo:

Category   : Video 
  Format   : DivX 
  Source   : Retail     
  Genre    : Cartoons  
  Language : Dutch audio  
  Tag(s)   : NLT

Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
