Verenigd Koninkrijk
Actie / Avontuur
97 minuten

goed

met Michael Fassbender, Olga Kurylenko en Dominic West

Groot-Brittannië, het jaar 117. Quintus Dias, de enige overlevende van een aanval van een guerilla groepering op zijn familie, 
trekt samen met Generaal Virilus' legendarische 'Ninth Legion' leger door het land, om een aanval voor te bereiden op de 
groepering en om hun leider Gorlacon te vernietigen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/56751 
 
http://www.imdb.com/title/tt1020558 