
Samanta Villar se acerca a las vivencias y experiencias sexuales más insólitas a través de los testimonios de sus protagonistas: trabajadores del mundo del porno


¿Se atreverá Samanta a hacer su primera escena X? Samanta ha convivido con grandes figuras del porno, ha viajado a Barcelona y ha conocido el porno en directo, ha comprobado el frío qué hace al rodar una escena en exteriores en las costas gallegas, ha contemplado los "trucos" que se utilizan en una escena dura y ha constatado que hay gente en el porno que te puede hacer reír a carcajadas...


21 días en la industria del porno. Actores, actrices, productores, directores de cine porno... Samanta Villar convivirá con ellos durante 21 días en un trabajo que les gusta, les da dinero y les permite vivir con la libertad que ellos quieren. Pero también tienen que pagar un precio, sobre todo las actrices, ya que les preocupa el "estigma social" y su vida personal... Y es que no es nada fácil que tu pareja sea una pornostar.


Muestran con toda naturalidad que son personas normales. Actores, actrices y directores de éxito nos enseñarán lo que para ellos es lo más íntimo: sus habitaciones, sus casas, su pareja, su vida diaria, sus hijos... Algo que mantienen siempre en la más absoluta privacidad.