Cuento de Navidad [2001] [DVDrip] [Español de España] [Animación]


Sinopsis: El señor Scrooge es un viejo avaro y tacaño que vive infeliz, contando su dinero y repartiendo infelicidad. La víspera de la Navidad Scrooge recibirá la visita de tres espectros muy especiales: el fantasma del presente le mostrará cómo se viven las Navidades en otros lugares; el fantasma del pasado le recordará tiempos mejores y el fantasma del futuro le revelará lo equivocado de su conducta.
Título: Cuento de Navidad
Título original: Christmas Carol: The Movie
Año: 2001
Género: Animación y personajes reales
Intérpretes: Kate Winslet ; Nicolas Cage ; Jane Horrocks ; Simon Callow
Director: Jimmy T. Murakami
Nacionalidad: EE.UU
Formato: Avi
Calidad: DVDrip
Idioma: Español de España
Duración: 1 hora y 17 minutos

Tamaño: 397 MB
