Niccolò Ammaniti - Ik ben niet bang, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Niccolò Ammaniti
Pagina\'s: 125
Uitgever: Lebowski
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Het is de heetste zomer van de twintigste eeuw. De setting: een kleine gemeenschap, bestaande uit vijf huizen, omringd door korenvelden. Terwijl de ouderen binnen schuilen tegen de hitte, trekken zes kinderen er op hun fietsen op uit, in de door de zon geteisterde, desolate omgeving. Wanneer ze in een verlaten en onbewoonde boerderij op onderzoek uitgaan, stuit de negenjarige Michele Amitrano op een geheim, een geheim dat zo indrukwekkend en zo verschrikkelijk is dat hij niemand erover durft te vertellen. Om in het reine te komen met zijn ontdekking, moet Michele over morele dilemmas heen stappen en de strijd aangaan met zijn geweten. In Ik ben niet bang slaagt Niccolò Ammaniti er op verbluffende en meeslepende wijze in zich te verplaatsen in de geest van zijn jeugdige protagonist, een kleine jongen die heen en weer geslingerd wordt tussen onschuld en medeplichtigheid. Het is een schitterende coming of age-roman, en het overtuigende bewijs van Ammanitis meesterlijke verteltalent.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
