Calidad de video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Espanol

Basada en el best seller autobiografico de Frank McCourt. Ángela y Malachy McCourt abandonan un Nueva York sumido en la penuria economica rumbo a su Irlanda natal. Pero las cosas no les iran mejor alli a causa de la crisis tras la independencia y el alcoholismo de Malachy, que dilapida en los bares lo poco que gana. A base de subsidios y caridad Ángela se las ira arreglando para mantener a sus cuatro hijos. 

Nos vemos por TorrentSpain