Cat Run 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

I denna våldsamt roliga actionkomedi ser vi Paz Vega som den sexiga, lyxprostituerade tjejen som tvingas fly för livet när hon kommer över avgörande bevis på att regeringen försöker mörklägga ett fruktansvärt brott. När två virriga privatdetektiver blir hennes osannolika beskyddare hamnar även de på flykt undan en dödlig kombination av maffian, en korrupt senator och en sadistiskt lagd kvinnlig lönnmördare...

Skådespelare :  Paz Vega, Janet McTeer, Alphonso McAuley, Scott Mechlowicz, Christopher McDonald, Karel Roden, D.L. Hughley, Tony Curran, Michelle Lombardo




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!