audio:english
Subs:norwegian,swedish,finnish,danish
Fulldisk dvd 9 pal
runtime:132 min
norwegian cover


Vladimir Nabokovs litterære mesterverk ”Lolita” har opprørt moralister i snart et halvt sekel. Det er historien om hvordan en middelaldrende professor kommer til USA i etterkrigstiden og leier et rom hos en jevngammel enke. Han forakter henne fra første stund, men gifter seg med henne alikevel. Alt for å komme nærmere hennes datter; den forførerske og utfordrende Lolita, som er knapt tenåring. Sammen gir de seg av sted på en reise gjennom USA og gjennom lidenskap, galskap - og mord.

I to år var Nabokovs verk totalforbudt i USA, og begge filmatiseringene ble møtt med ivrige forsøk på å krenke det frie ordet. Kubricks ”Lolita” (-62) var allerede fra begynnelsen nedtonet, men den katolske kirken krevde fremdeles at den skulle forbys. Den nye versionen, som er mer tro mot boken, har Adrian Lyne som regissør (Oscarnominert for ”Farlig forbindelse”) og Jeremy Irons (Oscarbelønnet för ”Mysteriet von Bülow”) i hovedrollen, men tross slike storheter ble filmen boykottet av samtlige distributører i USA - og i England, der politikernes trussel om å stoppe filmen holdt på å få Irons til å forlate landet, for godt. Nå gis du friheten til å bedømme filmen selv, før noen andre gjør det for deg




SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!