 http://www.imdb.com/title/tt0056197/

Den 6:e juni 1944 markerar de allierades invasion i Frankrike, början på slutet av Nazi-tyskarnas dominans i Europa. 3 miljoner män deltog i invasionen med 11.000 plan och 4.000 fartyg; den största armada världen hittills skådat. Här presenteras "Den längsta dagen" i den svart-vita originalversionen, en högst levande dokumentation, timme för timme, av ett stort ögonblick i världshistorien. Med en diger elit av internationella skådespelare återges historien från bägge sidor, med enorma förberedelser, misstag och oväntade händelser som kom att avgöra ett av de största slagen någonsin. "Den längsta dagen" vann två Oscar (för specialeffekter och kinematografi) och är helt klart en av Hollywoods absolut största krigsfilmer! Svart/vit.

Skådespelare	Sean Connery, Henry Fonda, John Wayne, Robert Mitchum, Rod Steiger, Curt Jurgens, Paul Anka, Richard Burton, Red Buttons, Werner Hinz
Regissör	Andrew Marton, Bernhard Wicki, Ken Annakin
Originaltitel	The Longest Day
Längd	DVD : 2 tim 53 min 	
Filmsamlingar	Baserad på bok, Klassiker
Genrer	Drama, Krig och militär
Språk	DVD: Engelska
Undertexter	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska, Isländska, Hebreiska, Tjeckiska, Ungerska, Polska, Portugisiska
Releasedatum	Produktionsår: 1962

Den längsta dagen (1962) 
The Longest Day (original title)
  178 min  -  Action | Drama | History   
   7.8/10  

The events of D-Day, told on a grand scale from both the Allied and German points of view.

Directors: Ken Annakin, Andrew Marton, and 2 more credits »
Writers: Cornelius Ryan (screenplay), Cornelius Ryan (book), and 4 more credits »
Stars: John Wayne, Robert Ryan and Richard Burton
   
 
Cast
Cast overview, first billed only:
 	Eddie Albert	 ...	
Col. Thompson
 	Paul Anka	 ...	
U.S. Army Ranger
 	Arletty	 ...	
Madame Barrault
 	Jean-Louis Barrault	 ...	
Father Louis Roulland
 	Richard Beymer	 ...	
Pvt. Dutch Schultz
 	Hans Christian Blech	 ...	
Maj. Werner Pluskat
 	Bourvil	 ...	
Mayor of Colleville
 	Richard Burton	 ...	
Flying Officer David Campbell
 	Wolfgang Büttner	 ...	
Maj. Gen. Dr. Hans Speidel
 	Red Buttons	 ...	
Pvt. John Steele
 	Pauline Carton	 ...	
Maid
 	Sean Connery	 ...	
Pvt. Flanagan
 	Ray Danton	 ...	
Capt. Frank
 	Irina Demick	 ...	
Janine Boitard (as Irina Demich)
 	Fred Dur	 ...	
U.S. Army Ranger major
Full cast and crew »
Edit
Storyline
Tells the story of the D-Day invasion of Normandy in WWII. There are dozens of characters, some seen only briefly, who together weave the story of five separate invasion points that made up the operation. 