TÍTULO ORIGINAL: Cantajuegos navideños 2009   +  cd
AÑO: 2009
DURACIÓN: 40 min
IDIOMA: Español
GENERO: Infantil
PAIS: España




Sinopsis: Cantajuego navideño’ es el lanzamiento de Cantajuego para estas fiestas. Con él, niños y padres podrán revivir los villancicos de siempre al mejor estilo Cantajuego, llenos de diversión, música, personajes, juegos y baile, para compartir en familia y con amigos al ritmo de la Navidad. Cantajuego nos propone utilizar la música y el movimiento para poner en funcionamiento la imaginación y la fantasía; estas vivencias desarrollan la psicomotricidad, potencian el mundo afectivo y las relaciones sociales. Cantajuego es para compartir en familia o con otros niños, les ayudará a expresarse y así aumentar la autoestima y el bienestar personal.
