Ice Age Trilogy (2002-2009) 


Audio: Nederlands
Ondertiteling: No subtitles


Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be




Deel 1:
  
http://img717.imageshack.us/img717/2666/iceage1z.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
83 minuten

geregisseerd door Chris Wedge en Carlos Saldanha
met de stemmen van Ray Romano, John Leguizamo en Denis Leary

Twintigduizend jaar geleden strekten gletsjers zich uit over de aarde en overal vluchtten de dieren voor de dreigende ijstijd. In deze periode van gevaar loopt er een vreemde horde dieren rond: de vlotte luiaard Sid, de knorrige mammoet Manny, de duivelse sabeltandtijger Diego en de eekhoorn Scrat. Deze buitenbeentjes werken onverwachts samen om een mensenkind te herenigen met zijn familie. Hiervoor moeten ze lavapoelen, verraderlijke ijsgrotten en de nodige hinderlagen trotseren. Zo worden deze komische, prehistorische vrienden de eerste helden op aarde...


  
http://www.imdb.com/title/tt0268380/  
http://www.moviemeter.nl/film/1409





Deel 2:
  
http://img17.imageshack.us/img17/5509/iceage2c.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
91 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha
met de stemmen van Ray Romano, John Leguizamo en Denis Leary

Het einde van de ijstijd nadert en de dieren vinden hun nieuwe, natte, warme omgeving heerlijk: smeltende waterparadijzen met warme geisers. Manny, Sid en Diego ontdekken echter dat het waterparadijs wel heel nat wordt en komen erachter dat de gigantische dam op instorten staat. Als dit gebeurt, loopt hun hele omgeving gevaar. Er is maar één manier om hun wereld van de ondergang te redden en ze besluiten op een gevaarlijke missie te gaan.


  
http://www.imdb.com/title/tt0438097/  
http://www.moviemeter.nl/film/31098




Deel 3:
  
http://img5.imageshack.us/img5/9396/iceage3g.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha en Mike Thurmeier
met de stemmen van John Leguizamo, Denis Leary en Ray Romano

In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt Scrat nog steeds de beruchte eikel na, terwijl hij ondertussen misschien wel zijn ware liefde vindt. Daarnaast verwachten Manny en Ellie hun eerste baby-mammoet, probeert Sid een eigen familie te creëren door een paar dinosaurus-eieren te pikken en Diego vraagt zich af of hij door zijn zachtaardige vrienden niet te lief wordt voor een sabeltand-tijger. Op een missie om Sid te redden, komt de groep in een mysterieuze ondergrondse wereld terecht, waar ze middenin de tropische wildernis en tussen de dinosaurussen belanden. Hier ontmoeten ze de brute, eenogige dinosaurus-jager Buck de wezel...


  
http://www.imdb.com/title/tt1080016/  
http://www.moviemeter.nl/film/49071	