American Violet (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
103 minuten
 
http://img839.imageshack.us/img839/9356/americanviolet2008p.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1152397/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52243

geregisseerd door Tim Disney
met Nicole Behaire, Will Patton en Alfre Woodard

Dee Roberts is Afrikaans-Amerikaanse vrouw van in de twintig, die probeert te overleven als 
alleenstaande moeder in Texas. Wanneer de politie haar en haar buren arresteert vanwege 
drugsbezit, dringt zij op haar onschuld aan. Ze weigert het pleidooi, dat haar strafvermindering 
zou geven, en neemt het op tegen de corrupte wetgeving.

A single African-American mother struggles to clear her name after being wrongly accused 
and arrested for dealing drugs in an impoverished town in Texas.

Source: American Violet BonG-Av2008
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Torrox-Costa: Great Job!
Controle: Depositair
Bewerking + Resync.:  Depositair: Thanx M8!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

Neem ook eens een kijkje bij onze nieuwe collega op: 
http://thepiratebay.org/user/film_index/

