Ficha Técnica



Título: Jennifer’s Body
Título Original: Jennifer’s Body
Género: Comedia Terror
Nacionalidad: USA
Año: 2009
Director: Karyn Kusama
Guión: Diablo Cody
Reparto: Megan Fox, Amanda Seyfried, Johnny Simmons, Adam Brody, J.K. Simmons
Fecha de Estreno: Viernes, 25 de Septiembre de 2009




Datos Técnicos

Jennifer’s Body (2009)

Audios: Español Latino 5.1, Inglés 5.1, Frances 5.1

Subtitulos: Español Latino, Inglés 

Comedia, Terror , 2009


 
http://www.imdb.com/title/tt1131734/


[http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/1-1.jpg]

[http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/2-1.jpg]



Sinopsis
Jennifer Check (Megan Fox) es la nueva y sexy estrella de las animadoras de un pequeño instituto, en una zona rural, aparentemente tranquila. Pero Jennifer será poseída por unas fuerzas extrañas y malévolas que la impulsarán a asesinar a todos los chicos que quieren ligar con ella… Needy (Amanda Seyfried) tendrá que enfrentarse a su mejor amiga, de una vez y por todas, pudiendo tener consecuencias terroríficas…



Video
ID                               : 224 (0xE0)
Format                           : MPEG Video
Format version                   : Version 2
Format profile                   : Main@Main
Format settings, BVOP            : Yes
Format settings, Matrix          : Default
Duration                         : 23mn 51s
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 5 049 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 480 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Standard                         : NTSC
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Scan order                       : 2:3 Pulldown
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.609
Stream size                      : 862 MiB (84%)



Hola amigos de Pirate Bay, se les pide el favor de cuando acaben de descargar la pelicula compartan ya que poseo muy poca banda ancha, y se me deficulta seguir compartiendo mas, ya que poseo gran cantidad de peliculas que quisiera compartir con todos ustedes.


Gracias a todos y un abrazo fraternal de este servidor COLOMBIANO.
