Pocahontac Dulogy (1995-1998) 


Audio: Engels
Ondertiteling: Nederlands (hardcoded)




Deel 1:
 
http://img24.imageshack.us/img24/1204/pocahontasp.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
81 minuten / 84 minuten (10th Anniversary Edition)

geregisseerd door Mike Gabriel en Eric Goldberg
met de stemmen van Irene Bedard, Mel Gibson en Linda Hunt

Pocahontas, een Indiaans meisje, woont samen met haar volk in het latere Amerika. Op een dag komt er een Engels schip dat goud komt zoeken. Pocahontas en haar stam houden zich verborgen, maar Pocahontas wordt toch gezien. Ze maakt kennis met een blanke man (John Smith) terwijl haar stam een hekel aan vreemden heeft. Er bloeit een vriendschap op. Wanneer ze samen gezien worden is dit het begin van diverse problemen.


 
http://www.imdb.com/title/tt0114148/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1069





Deel 2:
 
http://img714.imageshack.us/img714/8500/pocahontas2.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
72 minuten

geregisseerd door Tom Ellery en Bradley Raymond
met de stemmen van Irene Bedard, Jim Cummings en Donal Gibson

Pocahontas slaat een nieuwe weg in als ze aan boord gaat van een groot schip en naar Engeland zeilt. Begeleid door de charmante John Rolfe, haar uit de kluiten gewassen lijfwacht Uti en de verstekelingen Meeko, Percy en Flit begint Pocahontas aan een belangrijke vredesmissie. In de woelige winkelstraten van Londen wacht haar niet alleen een nieuwe verrassende wereld, maar tevens nieuwe streken van de sluwe Ratcliffe.

 
http://www.imdb.com/title/tt0143808/ 
http://www.moviemeter.nl/film/9208