Minette Walters – Djävulens fjäder

I Sierra Leone i Västafrika blir fem kvinnor brutal mördade och tre unga rebellsoldater arresteras för brottet. Reuters utsända, journalisten Connie Burns, ifrågasätter deras skuld men ingen vill lyssna.
Våldtäkt och mord på kvinnor är av mycket liten betydelse i ett land som härjats svårt av fasanfulla inbördeskrig.

Connie har blivit vittne till ett brutalt angrepp på en prostituerad av en man som är livvakt åt en libanesisk diamanthandlare och som säger sig varit med i Special Air Service.
Hon tror sig veta att han är den skyldige och har utnyttjat krigets kaos för att leva ut sina sadistiska fantasier om kvinnor.

Två år senare möter hon honom av en slump i Irak och gör ett nytt förödande försök att avslöja honom. Förnedrad och oförmögen att berätta sin egen historia återvänder hon till den engelska landsbygden för att göra sig osynlig.
I England träffar hon Jess, ensamstående och med egna hemligheter och stärkt av deras vänskap gör Connie ett sista försök att oskadliggöra den man hon är övertygad om är en seriemördare - väl medveten om att han letar efter henne, att han vill tysta henne.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Pia Johansson
Speltid: 13 timmar, 18 minuter
Spår var femte minut