Originaltitel Luca il contrabbandiere 
Längd 95 min 
Land Italien 
Inspelningsår 1980 
Regi Lucio Fulci 
Skådespelare Fabio Testi, Ivana Monti, Guido Alberti, Enrico Maisto, Daniele Dublino 
Textning Svenska, danska, norska, finska 
Format Region 2, Pal, Dolby Digital Monomix, Widescreen 16x9 (2.35:1) 
Artikelnr NF103 
Extras Tempus Fugit - dokumentär (26 min) Originaltrailer Trailers för andra Njutafilms titlar Stillbildsgalleri  
Release 2007-09-01 
fulldisk
swedish cover


Smuggler, The
I samma veva som goremästaren Lucio Fulci gjorde sina stora zombieklassiker regisserade han denna hårdkokta gangsterhistoria om den organiserade brottsligheten i Neapel. 

Fabio Testi spelar Luca D’Angelo, familjefar och medlem i en smugglarliga ledd av hans bror. Affärerna går bra och läget de olika maffiafamiljerna emellan är lugnt tills en utomstående aktör vill ta sig in på marknaden med varan alla enats om att hålla sig från – narkotika. Fullskaligt gangsterkrig bryter ut och ingen går längre säker, allra minst Luca och hans familj… 



Scarface i all ära, men när det kommer till att leverera blodiga gangsteruppgörelser gör ingen jobbet bättre än Fulci! Ansikten bränns sönder och skallar skjuts av i rasande fart i denna spännande och grymt underhållande thriller, en av Fulcis bästa. 

Text: Svenska, danska, norska och finska 

dont hit and run