Björn Ranelid – Kniven i hjärtat

Pappan och sonen tar varandra i hand när de möts i besöksrummet. Utomstående skulle kunna tro att det är två främlingar som ser varandra för första gången. Det är en del av tragedin och den obotliga sorgen för dem båda. 
David har förberett sig på att inte börja gråta. Det är fjortonde gången under sammanlagt nästan nio år som sonen kommer till fängelset och det har skett i hemlighet och lönndom vid varje tillfälle.
Jag är oerhört ledsen, säger David. Ingen kan vara mer olycklig över det som skett än jag, men det hjälper inte.
Kasper sitter tyst och håller tänderna i överkäken mot underläppen.

Kniven i hjärtat är en bok om liv och död, en bok på liv och död för huvudpersonerna. De är David, som mördat två människor och sitter i fängelse med en livstidsdom, och hans son Kasper, som börjar närma sig sin far efter många år av tystnad, skräck och misstro.
Före katastrofen var David brobyggare, men med sina handlingar har han för alltid rivit broar mellan människorna. Under åren i fängelset har han börjat läsa och genom böckerna uppnått en sorts frihet. Nu vill han också skriva en bok för att förstå hur han kunnat skada sin familj så obotligt. Kasper tar kontakt med en författare som hjälper David att nalkas sanningen om sitt liv. 

Björn Ranelid berättar om en tragedi och om vägen ut ur den. Hans språk är fullt av bilder som inte bara är oerhört vackra, utan också rymmer sanningar - dolda och dunkla eller strålande klara.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Björn Ranelid
Speltid: 8 tim
Spår var femte minut