El gran salto 

Año:1994

Reparto: Tim Robbins, Paul Newman, Jennifer Jason Leigh, Steve Buscemi, Richard Schiff, Charles Durning, Jim True, John Mahoney, William Cobbs 

Género: Comedia

Sinopsis

Cuando el director de una importante empresa se suicida, todos los miembros deciden unirse para obtener el mayor beneficio económico de la compañía. Todo el grupo elabora un minucioso plan que consiste en poner al frente del consejo de dirección a un nuevo director que se deje manipular. Todo parece sencillo hasta que entra en escena Amy Archer.
