Universal.Soldier.Regeneration.2009.DVDRip.XviD.SWESUB-AlexKK


 
http://www.imdb.com/title/tt1288403/



Handling:
Med stulen topphemlig teknologi, har terrorister skapat
en ny generation Universal Soldier och tagit över
kärnkraftreaktorn i Tjernobyl. Med en tänkbar radioaktiv
katastrof i sikte, vänder man sig till den numera nedfrusna
soldaten. Världen är återigen i knipa och det enda hoppet
ligger vid att återaktivera Luc Deveraux.





Källa: www.SweSUB.nu



Seedar med: 100/100 bredband så håll i er!


Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig: AlexKK