Marcus är en gangster och småhandlare som får en chans att omvärdera sitt liv och sina värderingar. I musiken finner Marcus ett vapen mot det liv han lämnat bakom sig och en inspiration att skapa en ny tillvaro. Men han inser snart att han kommer att ställas till svars inför både gamla och nya vänner. Till slut måste han välja sida.
Bygger på 50 Cents eget liv.



Regissör: Jim Sheridan

Manus: Terence Winter

Speltid: 134 min

Från: 2005

Genres: Crime, Drama





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.