Krigsfilm från 1986 av Oliver Stone med Tom Berenger Charlie Sheen och Willem Dafoe,

Denna filmen har vunnit fyra Oscars för b.la. Bästa bild.

Platoon är mäktig, spännande och väldigt brutal. Så här skrev The Washington Post och tillägnade det alla oskyldiga som dött i Vietnamkriget: "Ett svart, oförglömligt minne".

Chris Taylor (Charlie Sheen) är en ung Amerikansk soldat som när han kommer till Vietnam upptäcker att han inte bara måste slåss mot fienden utan också mot psykisk utmattning och aggregation inom sig själv?

Rippad av mej 