La Princesa Prometida

Año 1987 	
	
Duración 98 min.	

Reparto  Robin Wright Penn,  Cary Elwes,  Mandy Patinkin,  Chris Sarandon,  Wallace Shawn,  Billy Crystal,  Carol Kane,  Peter Falk,  Peter Cook,  Fred Savage,  Mel Smith,  Christopher Guest,  André the Giant,  Mel Smith

GÉNERO  	 Aventuras.

SINOPSIS  
        Después de buscar fortuna durante cinco años, Westley retorna a su tierra para casarse con su amada Buttercup, a la que había jurado amor eterno. Sin embargo, para recuperarla habrá de enfrentarse a Vizzini y sus esbirros. Una vez derrotados éstos, tendrá que superar el peor de los obstáculos: el príncipe Humperdinck pretende desposar a la desdichada Buttercup, pese a que ella no lo ama, ya que sigue enamorada de Westley.