 http://www.imdb.com/title/tt0454776/

7,5
		

Amazing Grace is the incredible true story of William Wilberforce, who tirelessly led the campaign to abolish slavery in Britain. At a time when the slave trade was not only perceived as acceptable but as a necessity for the economy, Wilberforce and his fellow abolitionists dared to speak out against a massive injustice, fighting long and hard for the freedom of others.



Director Michael Apted
Certificate PG
Year 2006
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English Nordic Dutch
Duration 1 hour and 52 minutes (approx)
Region Region 2


Commentary With Director & Ioan Gruffudd 
Amazing Grace :How Sweet The Sound 
Chris Tomlin Music Video 
Trailer

Actors

Albert Finney, Michael Gambon, Ioan Gruffud, Rufus Sewell, Youssou N'Dour, Romola Garai, Richard Bailey & Ciaran Hinds

Amazing Grace [2006 PAL DVD][En Subs[Nordic+En.Nl]

Beskrivning på Svenska

Idealisten William Wilberforce jobbar sig upp genom parlamentet under 1700-talets England, med målet att avskaffa slaveri. 

1797 tar William Wilberforce, den stora förespråkaren för ett brittiskt avskaffande av slaveriet, semester för att ta hand om sin hälsa. Men i stället blir han helt bedrövad och frustrerad över det hopplösa i hans kamp. Då träffar han den förtjusande Barbara Spooner och finner i henne en själsfrände som han kan lätta sitt hjärta för. Wilberforce har bara några få allierade. En av dem är hans mentor John Newton som är före detta kapten på ett slavskepp men som nu blivit präst och som skriver den välkända psalmen Amazing Grace. En annan är Prime William Pitt och en tredje är Olaudah Equiano, en tidigare slav som nu är författare. Tillsammans med dessa kämpar han utan resultat mot folkets likgiltighet och mot den ekonomiskt styrda oppositionen som är fast besluten att fortsätta med sin exploatering. Allt detta till trots finner Wilberforce inspiration i den nyvunna kärleken och återupptar kampen med nya idéer som leder till en stor seger för den sociala rättvisan.

Speltid 113 min
EAN-kod 7391772324559
Textning Danska Finska Norska Svenska Engelska Holländska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Amazing Grace
Orginal titel Amazing Grace
Genre Drama
Produktionsland England
Premiärår 2006
Regi Michael Apted
Åldersgräns 11 år 
