Nederland
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Nicole van Kilsdonk
met Michiel Huisman, Johnny de Mol en Caro Lenssen

JOHAN gaat over een gezin met 10 voetballende broers, allemaal vernoemd naar bekende Nederlandse voetballers. Dan wordt nummer 11 geboren en ze noemen hem: Johan. Er is echter een probleem: Johan houdt niet van voetballen, hij houdt van zingen en muziek. En hij houdt van zijn buurmeisje Evy, maar ook zijn broer Johnny heeft gevoelens voor haar. Terwijl de broers stuk voor stuk carrière maken bij de beste clubs van Nederland, jaagt Johan zijn droom achterna: zanger worden. Evy moet kiezen, wordt ze liever voetbalvrouw of gaat ze toch voor haar eerste liefde Johan?