Malviviendo

Malviviendo es una serie de internet producida por Different y dirigida por David Sáinz.
Hasta el momento llevan diez capítulos producidos. Fue estrenada el 24 de Noviembre de 2008, y su éxito, en pocos meses, ha ido creciendo exponencialmente llevándose muy buenas críticas por parte del público.
En ella trabajan actores en su mayoría no profesionales y sin presupuesto, ya que, los que participan en la serie lo hacen de forma gratuita.
La serie se ambienta en el ficticio barrio de "Los Banderilleros" de la ciudad española de Sevilla. Los personajes son un grupo de amigos atrapados en la cotidianidad de sus malas vidas vinculadas al consumo de cannabis o a otros problemas relacionados con la peculiaridad de cada personaje; a los que se irán sumando otros que afectarán a todo el grupo por igual.
Y así son todos los días, idénticos, dejando pasar las horas como si fuesen los anuncios que nos obligan a ver mientras esperamos que nuestro programa preferido empiece. Vuelvo a casa tarde mintiéndome y prometiendo que mañana voy a empezar a ponerme en serio, que me hago viejo. ¿A quien voy a engañar? Seguiré sentado esperando un golpe de suerte. Tarde o temprano me tiene que tocar a mí.

Capitulos

* 1x01 - Me llaman negro (piloto)
* 1x02 - La cosecha
* 1x03 - El próximo antes de ayer
* 1x04 - Chair Driver
* 1x05 - Callejosos
* 1x06 - Cuentos y leyendas
* 1x07 - Módulo Tres
* 1x08 - No girls
* 1x09 - Cicatrices
* 1x10 - Se vende
