Suzanne är i fyrtioårsåldern och bor i södra Frankrike, hon är gift med en läkare och mor till två tonårsbarn. Hennes perfekta överklasslivsstil gör henne deprimerad och hon bestämmer sig för att återuppta sitt jobb som fysioterapeut, vilket hon en gång utbildade sig till, men avslutade för att bli hemmafru. Hennes man går med på att bygga ett konsultationsrum åt henne på deras trädgård. Ansvarig för bygget är Ivan, en man som går från jobb till jobb och har suttit i fängelse. När han och Suzanne träffas uppstår en ömsesidig attraktion, plötslig och våldsam attraktion. Suzanne bestämmer sig för att ge upp allt och leva ett liv fyllt till brädden med passion.


Medverkande: Kristin Scott Thomas, Sergi López, Yvan Attal m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1315962/