När Kevins familj åker på semester glömmer de en liten detalj: Kevin! Den åtta år gamla Kevis McCallister (Macaulay Culkin) har blivit mannen av huset! Kevin tar det kalt och istället för att leta efter sin föräldrar så dekorerar han huset inför julhelgen. Problemet är bara att två tjuvar försöker bryta sig in, Kevin som alltid reagerar mycket kallt, börjar nu att bygga fällor för att välkommna dem! Detta blev en succe när den kom och med skådespelare som Catherine O'Hara, John Heard Joe Pesci, Daniel Stem och John Candy blev det bara bättre. 




Svensktite: Ensam hemma

Regissör: Chris Columbus

Manus: John Hughes

Skådespelare: Joe Pesci, Macaulay Culkin, Daniel Stern, Kieran Culkin, Catherine O'Hara, John Heard, Roberts Blossom, John Candy

Speltid: 103 min 

Från: 1990

Genres: Komedi, Familjefilm, Kriminalare






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.