El control de la mente

Argumento:
Es posible controlar la mente de otras personas? Investigamos la asombrosa tecnología que pronto permitirá a la gente transmitir sus ondas cerebrales y hablar a través de sus pensamientos con otros. Veremos ordenadores que podrían localizar terroristas al leer sus pensamientos y máquinas capaces de escanear nuestra mente como si se tratara de detectores de huellas dactilares. Pero, ¿podría resultar negativo el efecto de estos progresos? ¿Podrían convertirse los malos pensamientos en los crímenes del futuro?.

