Ni Hao, Kai-lan - Super Speciale Dagen! (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Animatie / Kinder
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/ni-hao-kai-lan-super-speciale-dagen/1002004010224127/index.html#product_overview

"Super Speciale Dagen!" is de eerste DVD van "Ni Hao, Kai-lan"! 
"Ni Hao, Kai-lan" is een volledig nieuwe animatieserie van Nickelodeon ontworpen om de ogen, oren 
en harten van kinderen te openen voor een fantastische nieuwe manier om hun sociale, emotionele 
en fysieke wereld te begrijpen. Kai-lan en haar dieren vrienden leren kinderen om dagelijkse 
obstakels te begrijpen. Aspecten van de Chinees-Amerikaanse familie, eten en cultuur, en het leren 
van Mandarijn Chinees komen terug in de afleveringen.

Bevat de volgende filmpjes:
Ni Hao, Kai-lan - 1 Het drakenbootfestival
Ni Hao, Kai-lan - 2 Stranddag
Ni Hao, Kai-lan - 3 Fladder-flapper-vlieger
Ni Hao, Kai-lan - 4 De grote hoedenparade

Source: DVD Retail
Size: 927 MB - 4 afleveringen
Form: AVI
Video Codec:  XVID

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Kinder

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

