TÍTULO ORIGINAL 	Shutter
OTROS TÍTULOS 	Están entre Nosotros
DIRECCIÓN 	Banjong Pisanthanakun, Parkpoom Wongpoom
REPARTO 	Ananda Everingham, Natthaweeranuch Thongmee, Achita Sikamana, Unnop Chanpaibool
AÑO 	2004
PAÍS 	Thailandia
PRODUCTORA 	Phenomena Motion Pictures / Parkpoom Wongpoom / Banjong Pisanthanakun
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Avanzada la noche, en una carretera rural, Tun y Jane atropellan accidentalmente a un misterioso peatón. Huyen de la escena y regresan a su quehacer cotidiano en Bangkok. Sin embargo, algunos fenómenos sin explicación empiezan a convertir su vida en una pesadilla constante. Jane se ve asediada por terribles sueños. Tun, fotógrafo de profesión, percibe extrañas figuras espectrales que empiezan a aparecer en sus fotografías. Cuando deciden regresar al lugar del accidente para investigar, no queda ningún rastro de la víctima ni noticia alguna sobre su desaparición o sobre el descubrimiento del cadaver. Sin embargo, uno a uno, van muriendo los amigos más próximos de Tun. Tanto él como Jane saben muy bien que deben resolver este misterio antes de que sea éste de que destruya sus propias vidas.