José Saramago - De stad der zienden, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\'s: 318
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Een stad gaat naar de stembus; en zeventig procent stemt blanco. Nieuwe verkiezingen worden uitgeroepen, en in de tweede ronde stemt een nog groter deel van de bevolking blanco. Op zijn bekende meeslepende wijze vertelt Nobelprijswinnaar José Saramago het verhaal van een volk dat niet gelooft in de eigen democratie. En van een regering die deze activisten tot de orde probeert te roepen. Een gewelddadige breuk tussen de politieke macht en het volk lijkt onafwendbaar. Maar als de democratie toch maar schijn is, laat zon confrontatie op zich wachten... tot wanhoop van het poppenkastregime. De stad der zienden is het vervolg op De stad der blinden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
