Kort efter att Christian har förlorat sin dotter i en överdos får han ett brev med en pornografisk amatörvideo där hans dotter spelar huvudrollen. Chockad och förblindad av hat ger han sig ut på en hämndturné utan dess like. Alla som har varit med i filmen, alla som har varit med och producerat den, alla som har distribuerat filmen, alla kommer de att gå ett ödestigert möte till mötes. 


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !