Due vite per caso [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=272310

.: Trama :.

Hai poco più di vent'anni e la tua vita è un supermercato di possibilità infinite, basta allungare la mano e scegliertene una. Dicono. Però una sera di pioggia la tua auto ne tampona un'altra, quella di due poliziotti in borghese, e tu finisci in questura perché non sei stato buono mentre loro ti pestavano. E da quella sera la tua vita non è più la stessa. Anche se frequenti il solito pub, l'Aspettando Godard, e ti metti con la barista più carina, anche se hai un amico che riesce sempre a sdrammatizzare tutto e una famiglia che ti vuole bene. La rabbia continua a scavarti dentro, a dirti che della tua vita non hai scelto un bel niente. E che sei stufo di aspettare. Oppure la stessa sera di pioggia la tua auto frena in tempo e non tamponi i poliziotti. La tua vita non è sconvolta dalla violenza. Continui a curare le piante nel vivaio dove lavori e a farti ridere in faccia dal padrone quando gli chiedi un aumento. Frequenti il solito pub, forse ti piace la barista, ma ti metti con una cliente del vivaio, una ragazza di buona famiglia. Nessuno se ne accorge, neanche il tuo migliore amico, che sdrammatizza sempre tutto, ma qualcosa non smette di scavarti dentro, di dirti che della tua vita non hai scelto un bel niente. E che sei stufo di aspettare.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/duevitepercaso.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Due vite per caso
Nazionalità: Italia
Anno: 2010
Genere: Drammatico
Regia: Alessandro Aronadio
Produzione: A Movie Productions
Distribuzione: Lucky Red

Cast: Lorenzo Balducci
Ivan Franek
Isabella Ragonese
Sarah Felberbaum
Teco Celio
Monica Scattini
Rocco Papaleo
Niccolò Senni
Ivano De Matteo
Antonio Gerardi

.: Screenshot :.
 
http://img847.imageshack.us/img847/4530/vlcsnap2011110623h52m07.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Size: 733,984,768 bytes (699.982 MiB)
Duration: 01:22:08 (4927.6 s)

Codec video; XVID
Resolution: 640 x 272
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1055.71 kbps
Qf: 0.243

Codec Audio: MP3
Channels: 2
Bitrate: 122.96 kbps VBR