2003 sjunger Wilmer X samarbete med EMI på sista versen. Singeln Vi som blommar sent, föregår det Danne Sundqvist-producerade albumet Lyckliga hundar, som släpps på våren. Med Danne tillbaka i producentstolen sluts cirkeln från Teknikens under 16 år tidigare och på hösten når Wilmer X fram till ett vägskäl. Först skiljs de från EMI och strax därpå meddelas att såväl Pelle Ossler som Mats Bengtsson lämnar bandet. En lång, brokig och spännande resa, som har resulterat i en lång rad fantastiska album, är nu över. En ny väntar. Innan dess har de dock hunnit med att framträda vid den årliga Malmöfestivalen, än en gång fyller Wilmer X hela Stortorget i Malmö. (wilmerx.com)

- - -

Wilmer X - Lyckliga hundar  2003
(Capitol)

 1. Lyckliga hundar  
 2. Välkommen till min värld 
 3. Absolut ensam 
 4. Vi som blommar sent 
 5. Cool tid ihop 
 6. Tyck synd om mej 
 7. Sjunde slöjan faller 
 8. Vägen söderut 
 9. Ska vi ta en lång väg hem 
10. Pojken i skuggan 
11. XXX 
12. Sent i september
