Bored to death - Del 1 av 8

Stockholm syndrome: 
Jonathan Ames bor i New York. Han är författare och extraknäcker på ett magasin. I ett försök att komma över att han precis blivit dumpad startar han en alternativ karriär som olicensierad privatdetektiv. För ett lågt arvode spionerar han, letar upp saknade personer och undersöker misstänkt otrohet. I rollerna: Jason Schwartsman, Ted Danson, Zach Galifianakis, Oliva Thirlby m.fl.

Programinformation
Ted Danson, Jason Schwartzman och Zach Galifianakis spelar huvudrollerna i komediserien Bored to death. I serien ägnar huvudpersonen största delen av sitt rätt misslyckade liv med att försöka efterlikna hjältarna i klassiska, amerikanska detektivromaner.

---

File
Bored to death - Del 1 av 8.avi
Storlek
237091 kB (231 MB)
Längd
00:28:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
986 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
