Please seed!

Susanne Alfvengren, swedish singer, songwriter. She had a hit with her swedish version of "Sometimes when we touch" 1984. She is still active and highly respected for her lyrics and melodic ballads.

Susanne Irene Alfvengren, född 12 februari 1959 i Visby, är en svensk sångerska, artist och sångtextförfattare. Alfvengren slog igenom 1984, med låten Magneter. 1984 hade hon även en hit med låten "När vi rör varann" ("Sometimes When We Touch"). Detta följdes av några svensktoppsframgångar under de följande åren, bland annat duetten "Som stormen river öppet hav (1987) med Mikael Rickfors, innan hon försvann ut ur rampljuset. Hennes låtar karaktäri-serades främst av mjuk gitarrbaserad visaktig pop. Hon har givit ut 9 skivor, den senaste en samling Nakna mellan himmel och jord (2002).
Wiki


Susanne Alfvengren - Så nära
Pickwick 1994

01  Susanne Alfvengren - Så nära - Kom in i mitt hus
02  Susanne Alfvengren - Så nära - Ögon man aldrig glömmer
03  Susanne Alfvengren - Så nära - Sommarkort
04  Susanne Alfvengren - Så nära - Magneter
05  Susanne Alfvengren - Så nära - Om vi börjar natten tillsammans
06  Susanne Alfvengren - Så nära - Som stormen river öppet hav (med Mikael Rickfors)
07  Susanne Alfvengren - Så nära - Ensam ensamhet
08  Susanne Alfvengren - Så nära - Den vackraste gryningen
09  Susanne Alfvengren - Så nära - Ibland så liten
10  Susanne Alfvengren - Så nära - Huset
11  Susanne Alfvengren - Så nära - Första mötet
12  Susanne Alfvengren - Så nära - Hösten
13  Susanne Alfvengren - Så nära - När vi rör varann
14  Susanne Alfvengren - Så nära - Kyssande vind
15  Susanne Alfvengren - Så nära - I nattens sken
16  Susanne Alfvengren - Så nära - Så nära
