Det är Elenas första dag tillbaka på Mystic Falls High School sedan hennes föräldrars tragiska död. Tillsammans med sin moster Jenna, gör Elena sitt bästa för att ta hand om hennes yngre bror Jeremy. Hennes första dag i skolan är precis så jobbig som hon förväntat sig, men en positiv överraskning väntar henne, det har börjat en ny kille på skolan som heter Stefan och han är garanterat inte som alla andra. Elena blir rörd av faktumet at Stefan på något mystiskt sätt verkar kunna relatera till det hon gått igenom. Vad Elena inte vet är att Stefan är en vampyr och måste ständigt motstå lusten av hennes blod. 

Deras förbindelse växer sig starkare men Stefan har en äldre bror som inte är lika barmhärtig och han gör allt för att sätta hinder för deras relation.
