NEDS


Dirección y guión: Peter Mullan.
Países: Reino Unido, Francia e Italia.
Año: 2010.
Duración: 124 min.
Género: Drama.
Interpretación: Conor McCarron (John), Gregg Forrest (John de niño), Joe Szula (Benny), Mhairi Anderson (Elizabeth), Gary Milligan (Canta), John Joe Hay (Fergie).
Producción: Alain De La Mata, Marc Missonnier y Olivier Delbosc.
Música: Craig Armstrong.
Fotografía: Roman Osin.
Montaje: Colin Monie.
Diseño de producción: Mark Leese.
Vestuario: Rhona Russell.
Distribuidora: Golem.
Estreno en Reino Unido: 21 Enero 2011.
Estreno en España: 3 Diciembre 2010.


SINOPSIS

“NEDS (No educados y delincuentes)” es la historia del recorrido de un joven que pasa de ser un niño premiado en el colegio a un navajero adolescente. John McGill, en su lucha por extirparse de un entorno con pocas expectativas, pasa de víctima a verdugo, de buen alumno a NED, de monaguillo a esnifador de pegamento. Y cuando intenta volver a ser como antes, la nueva realidad y el pasado reciente le impiden que se conforme dando lugar a una casi inevitable autoconfrontación violenta.
