När en man av en slump hamnar på en blodig brottsplats där det finns en pickup fullastad med herion och två oemotståndliga miljoner dollar i kontanter, bestämmer han sig för att ta pengarna och sätter därmed i gång en ändlös kejdereaktion av våld. Inte ens polisen i västra Texas kan stoppa den. En fascinerande thriller av den Oscarbelönade duon Joel och Ethan Coen, baserad på en roman av den Pulitzerbelönade författaren Cormac McCarthy. Filmen utspelar sig i vår egen tid, en tid då småtjuvar trängts undan av knarkkurirer och byhålor förvandlats till ett kriminellt ingenmansland.



Regissör: Ethan Coen, Joel Coen

Manus: Ethan Coen, Joel Coen

Speltid: 122 min

Från: 2007

Genres: Drama, Thriller





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.