Om Arthur och de två världarna:
Den sista filmen i Luc Bessons trilogi om Arthur och minimojerna tar vid där den föregående slutade. Vi kan frukta det värsta. Maltazard har vuxit sig stor och är nu ovan jord och fast besluten att erövra vår värld. Arthur och hans vänner minimojerna måste överlista honom en gång för alla och för det krävs stor uppfinningsrikedom och mycket tur. Oväntade händelser får oväntade resultat.





Skådespelare: Freddie Highmore, Mia Farrow, Jimmy Fallon (röst), Robert Stanton, Lou Reed (röst), Frédérique Bel (röst), Penny Balfour, Jean-Paul Rouve (röst), Selena Gomez (röst), Iggy Pop (röst), Mylène Farmer (röst), Gérard Darmon (röst)



Genre: Familjefilm, Äventyr, Fantasy








Rippad och uppladdad av mig: Svennen	