E01:
Je ziet onder andere: dodelijk Mexicaans bloggen, vleeshaakbungeejumpen, lippenstift-hip hop en de tragiek van Occupy. 
En we stellen je voor aan Louis uit Groot Brittannie. Louis is ziek in z’n hoofd. Maar wel sympathiek.
E02:
Wij hebben onder andere Egyptische Aliaa die zich naakt online gooide. Arco die diep vanbinnen stiekem een Furry is en een dikke, hongerige Amerikaan (weet-ie goed te verbergen toch?)
Zarayda en Tim duiken saampjes in de lekvlekken van Playboy en zie je pratende lantaarnpalen.
Natuurlijk praat Tim je in realtime bij. Heel snel. Dat kan ie.
En Harm vertelt waarom TED.com rouleert, er is een nieuwe rockende Trending met de zoetste voice-over van Nederland, en het Webbeest die goed boert.
E03:
We hebben onder andere ijsberen en sneeuwbalwebcams en een vlammende talentshow in India: Warriors of Goja.
Exclusief in de studio: de allerkleinste stoel ter wereld! Ryan Gosling neemt het op tegen froezeliepoezelie puppies.
We stonden ook stil bij de dood van de Aaipet opa en praat Max Westerman over TED.com en TEDxYouth Amsterdam van afgelopen weekend.
Mooi spul, dat internet.