Misdaad
88 minuten
1985
AVI
VHS Rip

Starring: John Schneider, Kathryn Witt

Miami DEA agent Cliff Adams is de hardste narcotica politie-agent van de Verenigde Staten. Hij begint een privé oorlog tegen het Zuid-Amerikaanse drugs syndicaat. Een gevecht waarbij hem alles tegen zit.

Er is veel geld te verdienen aan narcotica, vooral aan cocaine. De Verenigde Staten kunnen de cocaine smokkel niet aan. Terwijl de cocaine dood en geweld verspreidt in de Verenigde Staten van Amerika, probeert de agent Cliff Adams de bron van het kwaad te vinden.

Hij infiltreert in de smokkel organisatie en hij werkt zichzelf op naar de top van de piramide. Maar waneer hij dichter bij de top komt, worden de tegenslagen groter en hij realiseert zich dat een leven niet veel waard is. Moord, ontvoering en chantage zijn de methoden die het narcotica syndicaat gebruikt om de weg vrij te maken en Cliff Adams ontdekt dat hij een makkelijk doelwit is. 

Met alle tegenslagen vecht hij voor zijn leven.