
¡Por primera vez cría a tu propia familia de monos!
Cuida de tu propia familia de encantadores monitos y disfruta viendo 
cómo crecen y cómo desarrollan su propia personalidad. Vístelos, 
juega con ellos y emparéjalos con los monos de tus amigos para criar a unos bebés únicos.

1/ Razas
Adopta tu mascota entre los 10 tipos de monos más populares, desde un tamarino a un orangután o un gorila.
Mezcla distintas razas para criar a un mono único totalmente original.
¡Mira cómo crece tu mono y pasa por 3 estados diferentes! 
Dependiendo de su edad -bebé, joven o adulto-, tu mascota tendrá diferentes necesidades y reacciones.

2/ Juegos
Viste a tu mono con 75 piezas y accesorios de ropa diferentes y desbloquea nuevos juguetes y escenarios para él.
Observa cómo tus monos interactúan entre ellos. 
Puedes tener hasta 3 monos en pantalla al mismo tiempo… ¡una familia completa con la que jugar!
 
3/ Compartir
Organiza salidas para jugar con las mascotas de tus amigos usando la Comunicación Inalámbrica de Nintendo DS.
Observa cómo tu mono se relaciona con el mono de tu amigo y crea un bebé mono único.
Ahora tendrás que decidir quién se ocupará de él.
(MIRA TODOS MIS APORTES)