Barbie spelar Blair Willows, en godhjärtad flicka som blir utvald och får gå i prinsesskolan. Det är ett fantastiskt ställe där blivande prinsessor får lära sig att dansa, gå på tebjudningar och hur man uppför sig som prinsessa. Blair stortrivs med undervisningen, de hjälpsamma feerna och sina nya vänner, prinsessan Hadley och prinsessan Delancy. 

Men när hovlärarinnan Dame Devin upptäcker att Blair liknar kungarikets försvunna prinsessa gör hon allt i sin makt för att hindra Blair från att göra anspråk på tronen. Blair, Hadley och Delancy måste avslöja att de hittat en förtrollad krona och bevisa vem Blair verkligen är i detta magiska prinsessäventyr.
