Bodil Mårtensson – Barkhes döttrar – En historisk roman

Skåne, 1600-talets mitt. Helsingborgs mäktiga slottslän, det största i Danmarks rike, har haft fred under drygt elva år. Välstånd har etablerats och lojaliteten med kungen är stor. Men, blodigt förrädiska våldstider väntar. Det brutala mordet på kungens vän visar att Sverige inte ger upp tanken att erövra det strategiskt viktiga länet. I fjärran hörs åter krigstrummor.

Länsman på Helsingborgs slott, Frans Barkhe, styr både län och familj med järnhand. Men fem döttrar är en besvikelse. Hustrun ska föda igen, och danske kungen kräver att det blir en son. Barkhe riskerar annars både avsättning och livet!

Barkhes döttrar är en historisk spänningsroman. Vi får följa länsman och hans familj, hans kärleksaffärer och kungliga lieringar och fiender. Svek, krig och romantik vävs samman till en kraftfull episk historia.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Mats Eklund
Speltid: Ca 14 timmar

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=918661536X
