Monika Peetz - Dinsdagvrouwen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Monika Peetz
Pagina\'s: 344
Uitgever: Artemis & Co
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Een heerlijke roman over vriendschap, geheimen en het inzicht dat niets is wat het lijkt

De dinsdagvrouwen is een humoristische en inspirerende roman over de reis van vijf vrouwen die met een gezamenlijk doel op pad gaan, maar al snel ieder hun eigen uitdagingen moeten aangaan.

Al vijftien jaar kennen ze elkaar van de cursus Frans. Elke eerste dinsdag van de maand gaan ze eten bij hun favoriete Franse restaurant en een keer per jaar gaan ze samen een weekendje weg. Maar dit jaar is alles anders…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
