Wilderness (2006) 



Verenigd Koninkrijk
Horror
93 minuten

geregisseerd door Michael J. Bassett
met Sean Pertwee, Toby Kebbell en Alex Reid

Een groep jonge criminelen uit het Moorgate Young Offenders instituut wordt een week naar een eiland gestuurd, nadat één van hen zelfmoord heeft gepleegd. Op het eiland wordt de groep achtergelaten en moeten de jongeren proberen te overleven. Dit is moeilijker dan het lijkt, aangezien een mysterieuze jager op het eiland hen van kant probeert te maken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/36884


Storyline

Juvenile delinquents gets sent to a small British island after a fellow prisoners death, where they have to fight for survival. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0465670/

File Format: Video_TS folder
File size: 4.22 GB
Language: English 
Subtitles Dutch,  On/Off
Category : Movie
DVD5 or DVD9 : DVD5
Source : Retail
Genre : Thriller
Cover: Yes

Enjoy The Movie

