Animatie / Familie
91 minuten

goeie lach film

met de stemmen van Ray Romano, John Leguizamo en Denis Leary

Het einde van de ijstijd nadert en de dieren vinden hun nieuwe, natte, warme omgeving heerlijk: smeltende waterparadijzen met warme geisers. Manny, Sid en Diego ontdekken echter dat het waterparadijs wel heel nat wordt en komen erachter dat de gigantische dam op instorten staat. Als dit gebeurt, loopt hun hele omgeving gevaar. Er is maar één manier om hun wereld van de ondergang te redden en ze besluiten op een gevaarlijke missie te gaan.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/31098 
 
http://www.imdb.com/title/tt0438097 