La Herencia Valdemar 2 La Sombra Prohibida [DVDrip]

La Sombra Prohibida

Titulo original: La Herencia Valdemar 2: La Sombra Prohibida
Dirección: José Luis Alemán
País: España
Año: 2010
Duración: 97 min.
Género: Terror
Guión: José Luis Alemán
Producción: José Luis Alemán
Música: Arnau Bataller
Fotografía: David Azcano
Montaje: Frank Gutiérrez
Vestuario: Bina Daigeler
Estreno en España: 28-01-2011
Salida en Alquiler: 28-06-2011

Reparto: Daniele Liotti, Oscar Jaenada, Laia Maull, Silvia Abascal, Rodolfo Sancho, Ana Risueño, Norma Ruiz, Santi Prego, José Luis Torrijo, Jesús Olmedo, José Torija, María Alfonsa Rosso, Luis Zahera, Paul Naschy, Eusebio Poncela

Sinopsis

Luisa Llorente, una tasadora de fincas de la compañía Inmoverance, que tuvo el temible encargo de ir a evaluar la casa de Lázaro Valdemar, ha desaparecido sin dejar rastro. Dos expediciones salen en su búsqueda: por un lado, Nicolás Trámel, detective contratado por Maximilian Colvin, jefe de la compañía; por otro, Ana y Eduardo, compañeros de Luisa, que viajan en coche con la idea de poder unir sus fuerzas con el detective, pero algo pasa... En medio de la noche una figura irrumpe en la carretera provocándoles un accidente. Antes de desmayarse por el golpe el conductor puede llegar a ver quién es la causante de todo y no es otra que la mismísima Luisa Llorente, que huye desesperada de su perseguidor. En una trepidante carrera cae por un socavón hasta llegar al fondo de un barranco... el atacante se conforma con la pareja. Luisa se despertará en un carromato gitano, donde una misteriosa mujer le cura las heridas de la caída y le da pistas de por qué está ahí, por qué han retenido a sus compañeros y cuál es el destino que les espera. Nicolás Trámel, a pesar de estudiar con avidez el papel que juega un extraño libro prohibido en toda la trama, no podrá imaginar los oscuros peligros que les acechan desde la sombra. 
