Assassin's Creed: Brotherhood - SKIDROW

RELEASE DATE .....: 15-03-2011
PROTECTION .......: Ubisoft DRM
DISC(S) ..........: 1 DVD
GAME.TYPE ........: Action
CRACK ............: Included
LANGUAGES ........: English, French, Italian, German, Spanish, Polish, Danish, Dutch, Norwegian, Swedish, Portuguese

  Game information:
  =================
  
  Live and breathe as Ezio, a legendary Master Assassin, in his enduring
  struggle against the powerful Templar Order.  He must journey into
  Italy's greatest city, Rome, center of power, greed and corruption to
  strike at the heart of the enemy.

  Defeating the corrupt tyrants entrenched there will require not only
  strength, but leadership, as Ezio commands an entire Brotherhood who
  will rally to his side.  Only by working together can the Assassins
  defeat their mortal enemies.

  And for the first time, introducing a never-before-seen multiplayer
  layer that allows you to choose from a wide range of unique characters,
  each with their own signature weapons and assassination techniques, and
  match your skills against other players from around the world.

  It's time to join the Brotherhood.


  Installation Information:
  =========================

    1. Unpack the release
    2. Mount or burn image
    3. Install
    4. Copy all files from the SKIDROW folder to the game installation
    5. Play the game
    6. Support the companies, which software you actually enjoy!





---


Ubisoft Studios ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
Ubisoft ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP ) 
17 marca 2011 ( swiatowa data premiery )
17 marca 2011 ( data wydania w Polsce )
22 marca 2011 ( data premiery w USA ) 
tryb gry: single / multiplayer
nosnik: 1 DVD
tryb multiplayer: Internet
liczba graczy: 1-8
wymagania wiekowe: 18+

wymagania sprzetowe: Core 2 Duo 2.6 GHz, 1.5 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce 8800 lub lepsza), 8 GB HDD, Windows XP/Vista/7 + dodatkowo: stale polaczenie z Internetem

Trzecia odslona cyklu oferujacego mozliwosc wcielania sie w cichych zabojcow. Bezposrednia kontynuacja przygod Ezio Auditore de Firenze z drugiej czesci Assassin\'s Creed.

Assassin’s Creed: Brotherhood jest trzecia odslona bestsellerowego cyklu. Firma Ubisoft przenosi nas za jego sprawa w dawne epoki, prezentujac wydarzenia z perspektywy cichych i niebezpiecznych zabojcow. W AC: Brotherhood powracamy do XVI-wiecznych wspomnien Desmonda Milesa, aby dokonczyc historie przedstawiona w drugiej odslonie serii.

Assassin’s Creed: Brotherhood (czyli Bractwo) to bezposrednia kontynuacja przygod Ezio Auditore de Firenze. Fabula zostala tym razem osadzona niemal w calosci w Rzymie – Wiecznym Miescie, znanym z intryg, ukladow i rywalizujacych rodow, a zarazem glownej siedziby Templariuszy. 

W produkcji studia Ubisoft Montreal gracz przejmuje kontrole nie tylko nad Ezio, ale rowniez nad zakonem zabojcow, wspierajacym go w walce z Templariuszami. Kontrola nad organizacja obejmuje szeroki zakres zajec. Poczawszy od rekrutacji i trenowania mlodych asasynow, poprzez wzywanie ich na pomoc podczas misji. Podwladnych mozna rowniez wysylac na kontrakty – w ten sposob zyskujemy dodatkowe fundusze, ktore mozna wydac na ulepszenia, nowe bronie i przedmioty. 

Gracz realizuje calosc zadan w obrebie tetniacego zyciem Rzymu, ktory znajduje sie pod rzadami zlego rodu Borgia. Aby wyzwolic poszczegolne dzielnice spod panowania tyrana trzeba wyeliminowac wieze sprawujace nad nimi kontrole. Pozyskiwanie poparcia mieszkancow doprowadza do odblokowywania dodatkowych frakcji, a co za tym idzie – kolejnych misji. W czasie wykonywania zadan spotykamy znane postacie historyczne, jak Leonardo da Vinci, Niccolo Machiavelliego, czy Caterine Sforze.

W Bractwie do dyspozycji graczy oddanych zostalo wiele broni, w tym topor, wachlarz, strzykawka, szpony oraz tzw. Switch Blade, czyli ukryte ostrze uzywane przez Templariuszy. W grze pojawiaja sie ponadto kolejne machiny Leonardo da Vinci – m.in. spadochron oraz usprawniona maszyna latajaca. Bohater otrzymal rowniez kilka nowych ciosow – teraz Ezio nie patyczkuje sie tak z wrogami i moze wyprowadzac brutalne sekwencje uderzen.

Zdecydowanie jedna z najmocniejszych stron trzeciej odslony serii sa tzw. znajdzki oraz zadania poboczne. Tym razem tworcy bardzo przylozyli do tego fragmentu gry, oferujac olbrzymia ilosc atrakcji. Oprocz standardowych dla serii piorek oraz flag, Ezio moze odnalezc na ulicach Rzymu magiczne glify, wejscia do tajemniczych Legowisk Romulusa czy wykonac zadania dla roznych frakcji, takich jak gildie zlodziejow czy kurtyzan. Ich odnalezienie lub wykonanie nie tylko odblokuje nowe przedmioty, ale rowniez specjalne zadania, dzieki ktorym lepiej poznamy historie naszego bohatera. 

Produkcja jako pierwsza odslona w historii cyklu Assassin’s Creed oferuje kilka trybow rozgrywki wieloosobowej – Alliance i Wanted. W ramach jednego z nich gracze wcielaja sie w kilka klas postaci (od mnicha, poprzez kowala az po prostytutke), z ktorych kazda cechuje sie charakterystycznym zestawem broni i zabojczych ciosow. Rozgrywka toczy sie na specjalnie do tego celu zaprojektowanych mapach (m.in. w Castel Gandolfo, Wenecji, Sienie i Firenze), oferujac rozne formy zabawy. Istotne jest to, ze w multiplayerze gracz moze wesprzec nawet samych Templariuszy.

OCZYWISCIE JEST JEZYK POLSKI :)