Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                                  
http://www.tonytorrent.com

Marco es una miniserie llena de humor y ternura. Un viaje cargado de esperanza pero también repleto de peligros que pondrán a prueba el ingenio de Marco de dos niños dispuestos a todo para reencontrarse con su madre.
Perseguidos incansablemente por un asistente social, Marco y Lucas viajarán buscando a su madre a Benidorm, a Madrid y, finalmente, a Argentina en una huida espectacular, llena de peligros, pero también de aliados y de sorpresa
La nueva apuesta de Antena 3 reinventa el clásico "De los Apeninos a los Andes" de Edmundo de Amicis, trasladándolo a nuestras fronteras y situándolo en un época bastante actual. Las dificultades que afectan a Marco también han sido adaptadas a este nuevo contexto histórico y geográfico.