Brandon es ingresado en el hospital por hipotensión, Wilson le deriva el caso a House que después de muchas pruebas y sin llegar a explicación alguna mas que el aumento de los síntomas, asume que el caso es producido por la administración de “colchicina” (medicamento contra la gota que inhibe la reproducción celular). Se basa en el pensamiento de Guillermo de Occam (entre varias explicaciones posibles la más simple es la correcta).
Diagnóstico: Había tomado, por error del farmacéutico, un medicamento contra la gota:colchicina.