Ben McGewenillä on suunnitelma. Hän aikoo varastaa legendaarisen kiinalaisen patsaan, joka on hyvinkin neljännesmiljoonan taalan arvoinen. Kultainen patsas on menossa mafiaparoni Gregoryn kokoelmiin. Haviteltu palkinto kuitenkin jököttää sitkeästi pankin pomminvarmassa holvissa. Ben päättää järjestää villit rave-bileet pankin naapuriin naamioidakseen ryöstöpuuhan. Melun ja kaaoksen ollessa suurimmillaan konnakoplan on tarkoitus iskeä. Ben haalii ympärilleen ryhmän erikoismiehiä ja ryhtyy tuumasta toimeen. Mutta samalla kun konemusiikin desibelit kiipeävät taivaisiin, hikikarpalot alkavat helmeillä ryöstäjien otsalla. Mikään ei tunnu menevän piirustusten mukaan eikä Mr. Gregory ole sen sortin miehiä, joka kuittaa vastoinkäymiset olankohautuksella.