El Curioso Caso De Benjamin Button

Año 2008

Duración 167 min. 	

Reparto  Brad Pitt,  Cate Blanchett,  Taraji P. Henson,  Tilda Swinton,  Jason Flemyng,  Julia Ormond,  Eric West,  Elias Koteas,  Elle Fanning

Género  Fantástico. Romance.

SINOPSIS 

        Un hombre (Brad Pitt) nace con ochenta años y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo, es decir, en lugar de cumplir años los descumple. Ésta es la historia de un hombre extraordinario, de la gentes que va conociendo, de sus amores, pero sobre todo de su relación con Daisy (Cate Blanchett). 
