

True Romance (1993) 

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
120 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Christian Slater, Patricia Arquette en Dennis Hopper

Clarence werkt in een stripboekenwinkel, en brengt het grootste deel van z'n vrije tijd door in de bioscoop waar hij kungfu-films kijkt. Op een dag ontmoet hij de prostituee Alabama, op wie hij verliefd wordt. Ze kan echter niet zo maar stoppen met het werk, en dus moet Clarence eerst afrekenen met haar pooier. Tijdens de tumultueuze confrontatie met de pooier komt Clarence per ongeluk in bezit van een koffer cocaïne. Hij beslist deze enorme hoeveelheid op zijn eigen houtje te verkopen en trekt naar LA.

Deze film staat op nummer 154 in de films top 250
 
http://www.moviemeter.nl/film/406


Storyline

Clarence and Alabama are newlyweds who acquire an unexpected wedding present. Unknown to the blissfully happy couple, ruthless gangsters are on their tail, determined to reclaim their lost property
 
http://www.imdb.com/title/tt0108399/

Video: DVD Rip Retail
Audio: AC3  5.1 DTS 5 English
Subs: Dutch Finnish Swedish
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 16:9
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes

Enjoy The Movie