
                                                                     
                   Sk4nZ Presente : SkZ-Crysis_2 v1.1                   
                                                                        
             Release        : Crysis 2 v1.1                             
             Compagnie      : Crytek / EA                               
             Genre          : Jeux                                      
             Genre          : FR/EN/ES/DE/TR                            
             Release Date   : 30/03/2011                                
                                                                        
                                                                        
                                                                     
                                Description :                           
                                                                        
        Dans Crysis 2, les aliens sont de retour.                       
                                                                        
        Leur but est simple : ils veulent annihiler l'humanite.         
                                                                        
        A New York, des aliens terrifiants rodent dans les rues,        
        tandis qu'une epidemie cauchemardesque se repand a une          
        vitesse grand V parmi les millions d'habitants. Tous les        
        reseaux de la ville sont hors service. Les rues et les          
        gratte-ciel se fondent en un vaste amas de ruines encore        
        fumantes. Ni les mesures paramilitaires, ni la puissance de     
        la machine militaire americaine ne peuvent quoi que ce soit     
        contre les envahisseurs. Ceux qui ont choisi de rester ne       
        sont que des morts en sursis. Seule une technologie de pointe   
        vous permettra de survivre dans ce maelstr÷m mortel. Une        
        technologie qu'aucun soldat de notre epoque n'a jamais vue.     
        Un seul homme recevra les cles de la survie.                    
                                                                        
        Vous seul porterez l'equipement de combat ne des dernieres      
        prouesses technologiques, la nanocombinaison version 2.0.       
        Vous seul detiendrez entre vos mains la seule et unique         
        chance de sauver l'humanite de la destruction et de retablir    
        la paix dans la jungle urbaine qu'est devenue New York.         
                                                                        
        Cette release comporte la version 1.1 du jeu anisi que son      
        crack.                                                          
                                                                        
                                                                        
                                                                       
                                                                   
                                                                     
                                Installation :                          
                                                                        
        L'autorun de l'image vous permets deux choix :                  
                                                                        
           - Soit l'installation automatique est lancee et tout se      
        passe tranquilement !                                           
        ATTENTION IL FAUT OBLIGATOIREMENT INSTALLER LE JEU DANS LE      
        REPERTOIRE PAR DEFAULT !                                        
                                                                        
           - Soit vous choississez de faire l'installation et le        
        crack manuellement.                                             
                                                                        
        Voici les instructions a suivre pour l'installation manuelle :  
                                                                        
        1) Lancer l'installation avec "EASetup.exe" et installez le     
        jeu ou vous le desirez.                                         
                                                                        
        2) Patchez le jeu en lancant "Crysis 2 v1.1 Update.exe"         
        present dans le dossier SK4NZ a la racine de l'iso.             
                                                                        
        3) Copiez "Crysis2.exe" dans le dossier SK4NZ et collez le      
        dans le dossier d'installation ( bin32 ) en remplacant          
        l'ancien .exe par celui-ci.                                     
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                                  ENJOY !                               
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 
                                                                        


