Papillon.DvdRip.1973

Duración: 150 min.

Reparto: Steve McQueen,  Dustin Hoffman,  Victor Jory,  Don Gordon,  Anthony Zerbe,  Robert Deman,  Bill Mumy,  George Coulouris,  Woodrow Parfrey

Género: Aventuras.

SINOPSIS
                  "Papillon" es un hombre acusado de asesinato que es enviado a un penal de la Guayana francesa, en unión de otros condenados. En el viaje, a bordo de un barco y en condiciones infrahumanas, conoce a Luis Dega, falsificador de Bonos de la Defensa Nacional, hombre débil y miope, al que "Papillon" ofrece su protección a cambio de una suma de dinero que quiere emplear para huir de la cárcel.