 http://www.imdb.com/title/tt0074704/5,5


Jack is 25 years old. With his pals, he keeps running around in Stockholm ... Smoking joints, drinking wine and hunting for girls. However, in contrast to many Jack knows what he wants, he'll be a writer. In his company are Bart, who are trying to be an artist, and Harold who's dealing with drugs. They hang out with Jonny, who is a photographer and his girlfriend, Linnea. Together they experience the joy and sorrow, philosophize about life and make a trip to Gotland on a cycling holiday.
Back home again Jack tries to get started with the writing and the time is emerging what to write about - their friends' fates, and what it means to be young in the 70-century Sweden.



Production Year: 1976
Region: 2
Tv system: Pal 
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 1.0 (mono)
Running Time: 114 minutes
Main Language: Swedish (Dolby Digital )
Subtitles: Swedish for Hearing Impaired
Genre: Drama 
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Jan Halldoff
Script by: Jan Halldoff, Ulf Lundell 

Actors

Göran Stangertz, Kjell Bergqvist, Örjan Ramberg, Ingalill Rydberg, Robert Sjöblom, Gunnel Fred, Tove Linde, Bibbi Unge, Åke Lindström  

Jack [1976 PAL DVD][Sv Sub[SvHID]

Beskrivning på Svenska

Ulf Lundells succéroman JACK blev en enorm kritikerframgång och utnämndes till "70-talets generationsroman". För regin står Jan Halldoff. 

Jack är i 25-årsåldern. Med sina polare håller han igång i Stockholm... röker brass, dricker vin och raggar tjejer. Men till skillnad från många vet Jack vad han vill, han ska bli författare. I hans sällskap finns Bart, som skall bli konstnär, och Harald som säljer droger. De umgås med Jonny, som är fotograf och hans tjej, Linnea. Tillsammans upplever de glädje och sorg, filosoferar om livet och åker till Gotland på cykelsemester. 

Väl hemma igen försöker Jack komma igång med skrivandet och med tiden växer det fram vad han ska skriva om - sina vänners öden och hur det är att vara ung i 70-talets Sverige. 

Text: Svenska
Ljud: Svenska (Mono) 
  Svenska (Mono)
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk) 
Speltid:114 min
EAN-kod:7391772381576
Svensk titel:Jack
Originaltitel:Jack
Genre:Drama / Svensk film
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1976
Regi:Jan Halldoff 
Manus:Jan Halldoff, Ulf Lundell 
