LETHAL.WEAPON.1987.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Martin Riggs (Mel Gibson) är ingen vanlig polis. Han är en "Mad Max" som blivit galen, en man vars expertkunskaper i dödande och självmordsbenägna vårdslöshet gör honom till ett Dödligt vapen för var och en som jobbar emot honom. Eller med honom. Roger Murtaugh (Danny Glover) är en lättsam mordkommisare med en kärleksfull familj, ett stort hus och en pension som han inte vill förlora. Föreställ er Murtaughs chock när han får reda på att hans partner är en kille utan något att förlora: en vildögd, utbränd Martin Riggs. Dödligt vapen är en spänningsfylld historia om två Vietnamveternaner som blivit poliser och som bara har en sak gemensamt: båda hatar att jobba med en partner. Men deras samarbete blir nyckeln till överlevnad när en rutinundersökning av ett mord leder till ett fullständigt krig kring en heroinhärva. Regissören Richard Donner leder detta krig i två hastigheter: snabbt och snabbare. Fartfyllt och fräckt skjuter Dödligt vapen den ena salvan efter den andra i underhållning som du inte får missa! 







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED