David Rice är en ung man utan gränser - en "jumper" - född med den märkliga förmågan att kunna teleportera sig själv vart som helst på jorden inom ett ögonblick. När David upptäcker att det finns fler som honom själv kastas han plötsligt in mitt i ett forntida krig. Han jagas av en blodtörsig skara fanatiker, fast beslutna att utrota alla jumpers. Nu måste David använda sin mycket speciella gåva smart för att ha en chans att överleva.

Genrer	Action, Drama, Sci-Fi, Thriller

Skådespelare	Samuel L. Jackson, Michael Rooker, Diane Lane, Jamie Bell, Hayden Christensen, Tom Hulce, Meredith Henderson, Max Thieriot, AnnaSophia Robb, Rachel Bilson, Sean Baek, Teddy Dunn