Rebecka är en framgångsrik yrkeskvinna och lever i ett till synes lyckligt äktenskap. Ändå har hennes liv hamnat i en återvändsgränd, ett kaos som driver henne till det yttersta. Finns det en återvändo när det värsta har hänt? 

En sen höstkväll står en ensam kvinna vid ett räcke på Fjällgatan i Stockholm. Bakom sig har hon karriär, äktenskap, framgång och pengar, framför sig den glittrande staden och nedanför sina fötter ett stup högt nog att krossa den som faller. 
Rebecka har redan fattat sitt beslut, men i samma stund som det är för sent ångrar hon sig. När polisen knackar på hemma hos maken Mikael krossas också hans värld, och livet blir aldrig mer detsamma för någon av dem. 

Historien skulle kunna vara slut där, men det är först nu den börjar.


Uppläst av författarinnan själv, Kajsa Ingemarsson.
Speltid: c:a 12 tim