Sinopse: Um poderoso editor (Jeff Bridges) de São Francisco tem a sua esposa (Maria Mayenzet) brutalmente assassinada, quando ela estava sozinha na sua isolada casa de praia. Após uma investigação inicial descobre-se que ele era o herdeiro absoluto da fortuna de sua mulher, mas até o momento da morte dela ele era na prática um empregado dela. Assim, ele se torna o principal suspeito do crime. Para defendê-lo, ele chama uma famosa advogada (Glenn Close) que só aceitará o caso se ficar convencida de que ele é inocente. Ela acaba acreditando nele e os dois também ficam fortemente envolvidos. No entanto, este é um longo julgamento onde vários fatos são revelados, que podem desestabilizar esta credibilidade.

Informações Técnicas
Título no Brasil: O Fio da Suspeita
Título Original: Jagged Edge
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 1985
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Anexadas)