 http://img198.imageshack.us/img198/2493/19219222jpgr760xb1cfd7e.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Kevin Hamedani
Acteurs : Russell Hodgkinson, Janette Armand, Doug Fahl, Cooper Hopkins
Genre : Comédie, Epouvante-horreur
Durée : 01h29min
Date de sortie : Aucune information ...
Film disponible en Blu-ray le : 17 août 2011
Année de production : 2009 

La vie s'écoule paisiblement sur la petite île de Port Gamble... Jusqu'à une attaque de zombies. Un petit groupe de rebelles se forme pour tenter de les repousser et de survivre. Et cette fois-ci les stéréotypes sont à l'honneur (et à la parodie).

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français 