Una Calda moglie infedele
 
http://sharezones.biz/view.php?filename=6769680BBN6.jpg

Directed by: Tony Manero
Starring: Erika Bella, Eve Bianca as Eva Buongiorno, Kristina Varga, Paru Silios

Da giovane era una donna bellissima! Il marito, pert, la tradiva e lei, in preda all'ira, decide di ucciderlo. Adesso ripensa alla sua vita, ai suoi errori-perchi anche lei, in fondo, non era certo una santa, anzi era una moglie troia e insaziabile. Una splendida Erica Bella and la protagonista di questo film del giovane debuttante regista Tony Manero.

Released: 1997
Issued: Marc Dorcel / Stars Pictures / Italy, France
Length: 1:17:09
Language: Italian
Genre: Classic, Retro, Feature, Gonzo, Anal, Hardcore

Quality: DVDRip
Video Codec: XviD
Video: 720x512, 1252 kb / s
Sound: MP3, 2ch, 96.00 kb / s