Selma 2008.DVDRIP.Xvid.Swedish- nikolas


Handling :


Dramat följer Selma Lagerlöf under två dygn i hennes liv. Det första dygnet utspelar sig en sommar i Taormina på Sicilien 1895. Selma och väninnan Sophie Elkan har befunnit sig på resa i fyra månader. Författarinnans debutroman "Gösta Berlings saga" har just kommit ut. Selma är 37 år och livet är till synes bekymmerslöst. Världen ligger öppen för henne och kärleken är ett hoppgivande löfte.

I den andra delen befinner vi oss i ett decemberkallt Stockholm 1909. Selma ska ta emot Nobelpriset i litteratur som den första kvinnan någonsin. Hon har uppfyllt sina drömmar en efter en. Hon är en etablerad och världsberömd författarinna och på den stora dagen finns hennes väninnor Valborg och Sophie där för henne. Men i Stockholm har krafter satts i rörelse som ärute efter att sabotera Selmas lycka. Händelser som inträffade redan 1895 hotar att tillintetgöra Selma...


Svensk titel:	Selma
Regi:	Erik Leijonborg
Manus:	Åsa Lantz
Foto:	Rolf Lindström
Medverkande:	Helena Bergström, Alexandra Rapaport, Ingela Olsson
Filmtyp:	TV-film
Produktionsland:	Sverige
Produktionsbolag:	Sveriges Television AB



Rippad och uppladdad av mig: nikolas





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!





Seeda efter nedladdning ! 





Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!