Pensionärsjävlar.s02.e01-02.Swedish.2011.TvRip.Xvid-little_devil

Pensionärsjävlar

Avsnitt 1, säsong 2
Längd: 21:53
Sändes: 27 mar 2011

Pensionärerna beger sig till Thailand 

Vi bevittnar klotter på elefant, åldring med tveksamma gangsterkopplingar, en grånad flygkapten med udda självbild och naturligtvis har tanterna fler nattliga äventyr att reda ut över telefon. 



Pensionärsjävlar

Avsnitt 2, säsong 2
Längd: 21:55
Sändes: 3 apr 2011

Kärlek i liften 

Intet ont anande semesterfirare råkar ut för de speciella pensionärerna på nära håll. Hur reagerar människor när man har med sin uppblåsbara barbara på semestern. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!