Ispettore Coliandro Serie Completa 4 Stagioni - Tutti i Torrent [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=242443

.: Trama :.

L'ispettore Coliandro è una serie televisiva italiana prodotta dal 2006 al 2010 e trasmessa da Rai 2. Il protagonista della serie è l'ispettore Coliandro, interpretato da Giampaolo Morelli. La serie è diretta dai Manetti Bros. Ideatore della serie è lo scrittore Carlo Lucarelli: l'ispettore Coliandro – un poliziotto con tratti molto diversi dai tradizionali investigatori della fiction e della narrativa italiana – è una sua creazione, e prima della trasposizione televisiva, il personaggio è stato il protagonista di alcuni suoi romanzi gialli nei primi anni novanta. Nonostante sia una serie tv, in pratica ogni episodio de L'ispettore Coliandro è un film a sé stante, girato strizzando l'occhio ogni volta ad un diverso genere cinematografico

Coliandro è un giovane ispettore, in servizio alla questura di Bologna, che si ritrova sempre invischiato suo malgrado in vicende più grandi di lui. Tuttavia Coliandro non si tira mai indietro, ma la sua sbadataggine e la sua incapacità investigativa finiscono inevitabilmente per cacciarlo nei guai.

Nel corso delle sue indagini Coliandro riceve l'aiuto dei colleghi, gli ispettori Trombetti e Gamberini, e l'agente Gargiulo, mentre a mettergli costantemente i bastoni fra le ruote ci sono il suo superiore, il commissario De Zan, e la dottoressa Longhi, sostituto procuratore, che non hanno mai visto di buon occhio le sue iniziative personali e non nutrono grande stima di lui. In ogni indagine Coliandro è aiutato da una ragazza, sempre diversa (una testimone, un'amica, una parente della vittima), che con le sue informazioni lo aiuta a portare a termine l'indagine. Coliandro si prende sempre una cotta per la ragazza di turno, ma alla fine della vicenda, inesorabilmente, l'ispettore si ritrova come sempre solo e deluso...

Anche se Coliandro riesce ogni volta, in un modo o nell'altro, a venire a capo dell'indagine (ma solo grazie alla sua testardaggine e a dei provvidenziali colpi di fortuna), nessuno gliene rende mai merito, e alla fine l'ispettore è sempre costretto suo malgrado a subire delle punizioni per via del suo operato "poco professionale".

.: Cover :.
 
http://www.raifiction.rai.it/CmsRai/portale/Contents/immagini/2005/6/coliandro_hp.jpg

.: Crediti :.

Premi: * Roma Fiction Fest 2008: premio giuria scuola per new talent italiano della lunga serie italiana (Xhilda Lapardhaja)
* Gala del Cinema e della Fiction in Campania 2009: premio speciale miglior attore e migliore attrice di fiction (Giampaolo Morelli)

Paese: Italia
Anno: 2006-2010
Genere: poliziesco, commedia, noir
Stagioni: 4
Episodi: 14
Durata episodi: 100 min circa cadauno
Ideatore: Carlo Lucarelli
Regia: Manetti Bros.
Sceneggiatura: Carlo Lucarelli
Produttore: Rai Fiction

Cast: * Giampaolo Morelli: Ispettore Coliandro
* Enrico Silvestrin: Ispettore Trombetti
* Veronika Logan: Sostituto procuratore Longhi
* Giuseppe Soleri: Agente Gargiulo
* Alessandro Rossi: Commissario De Zan
* Massimiliano Bruno: Ispettore Borromini
* Paolo Sassanelli: Ispettore Gamberini
* Enrica Ajò: Agente Balboni
* Caterina Silva: Sovrintendente Bertaccini

0=============================0

.: Scheda tecnica del ripping medio degli episodi :.

.: Stagione 1 :.

Dimensione: 600 Mb
Durata: 100 minuti

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 703 kbps
Risoluzione: 352x264
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.303

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kbps
Freq Audio: 44.100 Hz

.: Stagione 2 :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 01:40:21
Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 700 x 400
Display aspect ratio: 7:4 = 1.75
Framerate: 25 fps
Bitrate: 838.283292 kbps
Qf: 0.119754
Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Mode: joint stereo

.: Stagione 3 :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 01:41:23
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Codec Video: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Display aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Bitrate: 824 kbps
Qf: 0.150065

Audio Codec: MP3
Bitrate: 129.032 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Mode: joint stereo

.: Stagione 4 :.

Dimensione: 695.31 MB
Durata: 01:45:27
Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 360
Display aspect ratio: 16:9 = 1.777777
Bitrate: 784.136672 kbps
Qf: 0.136134

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz
Mode: stereo 