                         Free Willy 3: The Rescue 1997


Willy och hans vänner bjuder på ännu ett spännande äventyr! Storslagen underhållning för hela familjen. Jesse arbetar med att följa och bevaka valar på ett forskningsfartyg tillsammans med sin mentor Randolph. Forskningsarbetet stöter plötsligt på hinder när Jesse blir vän med en tioårig pojke var far driver illegal valjakt. Späckhuggaren Willy och hans omgivning hotas än en gång, och Jesse och hans vän bestämmer sig för att sätta stopp för tjuvjakten. Följ Willys vänner på ett nytt äventyr i den tredje av de fantastiska filmerna om Jesse och Willys vänskap.


Svensk titel: Rädda Willy 3

Skådespelare: August Schellenberg, Jason James Richter, Annie Corley, Patrick Kilpatrick, Peter LaCroix, Vincent Berry

Genre: Familj, Äventyr, Drama

Speltid: 	1 tim 22 min

Regissör: Sam Pillsbury

IMDB betyg: 4.1


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

