Under sina sista timmar i Ovala rummet benådar den avgående amerikanske presidenten en ökänd agent, Joel Backman, som tillbringat de sista sex åren i fängelse. Ingen vet att presidenten gör detta efter massiva påtryckningar från CIA. Det verkar som om Backman sitter inne med hemliga fakta som skulle kunna äventyra världens mest sofistikerade system för satellitövervakning.

I tysthet smugglas Backman ut ur Vita huset och ut ur landet i ett militärt transportplan. Han förses med ny identitet och ny vistelseort i Italien. När han väl är på plats kommer amerikanerna att läcka information till israelerna, ryssarna, kineserna och saudierna om var han befinner sig. Sedan är det bara för CIA att vänta. Någon möjlighet för Backman att överleva finns knappast. Frågan är bara: vem kommer att döda honom?

De flesta romanerna av John Grisham (med ett förflutet som advokat) utspelar sig i den juridiska världen. Han är en av världens mest lästa författare. Hans arton böcker har översatts till mer än trettio språk och flera har blivit framgångsrika filmer.
Agenten är den första bok som lyckades peta ner Da Vinci-koden i mer än en vecka från förstaplatsen på USA:s topplistor. 



Uppläsare: Torsten Wahlund

