Fra den anerkjente regissøren av "Gutten og jernkjempen" og de Oscar-belønnede skaperne av "Toy Story", "Monsterbedriften" og "Oppdrag Nemo" kommer dette morsomme, handlingsmettede dataanimerte eventyret om superhelter.

Utad ser de ut til å være en helt vanlig familie. De bor i villastrøk, har vanlig jobb og barna går på skole. Men skinnet bedrar. Pappa Bob er supersterk, mamma Helen er elastisk, sønnen Dash er raskere en lynet og datteren Volletta kan bli usynlig! Det er bare minstemann Jack-Jack som tilsynelatende er normal. Før hadde Bob og Helen drømmejobben som superhelter, men en dag bestemte myndighetene at det ikke var behov for deres tjenester mer. Nå har de levd med hemmelig identitet i 15 år og hatt kjedlige jobber som andre normale mennesker. Sjansen til et liv som superhelt byr seg på ny når Bob blir kontaktet av en hemmelig organisasjon som sårt trenger hans hjelp. Før han vet ord av det er ikke bare han, men hele familien, dratt inn i sitt livs største og viktigste oppdrag! Fra den anerkjente regissøren av "Gutten og jernkjempen" og de Oscar-belønnede skaperne av "Toy Story", "Monsterbedriften" og "Oppdrag Nemo" kommer dette morsomme, handlingsmettede dataanimerte eventyret om superhelter.

Utad ser de ut til å være en helt vanlig familie. De bor i villastrøk, har vanlig jobb og barna går på skole. Men skinnet bedrar. Pappa Bob er supersterk, mamma Helen er elastisk, sønnen Dash er raskere en lynet og datteren Volletta kan bli usynlig! Det er bare minstemann Jack-Jack[...]
