Gran Reserva - T1 - Capítulo 2
22 abr 2010

Tras despertarse en el hospital, herido y sin memoria, Miguel inicia su recuperación. Mientras él trata de recordar, Paula, su mujer, y el resto de la familia hace lo posible para que no lo consiga. Es la oportunidad de empezar sus relaciones desde cero. Pero ¿Serán capaces de evitar que investigue sobre su pasado?. Todo cambia cuando Miguel se entera de que su `accidente¿ no fue tal si no un intento de asesinato y comienza a hacerse preguntas: ¿Por qué se lo han ocultado? ¿Quién querría terminar con su vida? Y lo más importante, ¿Volverán a intentarlo?

En cuanto a los Reverte, después de que su bodega haya sido contaminada, reciben una oferta ridícula de los Cortázar por su uva. Ellos saben que los Cortázar son los causantes de su desgracia y Daniel no está dispuesto a dejar que se salgan con la suya.