Título: El Delfín: La Historia de un Soñador
Título original: The Dolphin: Story of a Dreamer
País: Alemania / Italia / Perú
Estreno en USA:
Estreno en España:
Productora: Dolphin-Films
Director: Eduardo Schuldt
Guión: Michael Wogh & Eduardo Schuldt (Libro de Sergio Bambarén)
Reparto: (Voces de) Alejandro Orozco, Moisés Iván Mora, Octavio Rojas, Ricardo Tejedo, Leyla Rangel, Luis Fernando Orozco, Marcela Páez, José Lavat, Sebastián Llapur.



"El Delfín: La Historia de un Soñador" nos muestra el mágico viaje de un joven delfin llamado Daniel, el cual abandona la seguridad de su manada y su isla, y se aventura hacia lo desconocido en busca de un sueño: descubrir el verdadero propósito de su vida. El viaje no será fácil; habrá peligros y retos, amigos y enemigos, pero Daniel deberá confiar en la voz de su corazón para lograr su cometido.
