
            Cansada de besar sapos

Cansada de besar sapos es una comedia romántica contemporánea que narra la historia de Martha, una atractiva diseñadora de interiores que desde niña se forma un concepto de cómo debía ser el hombre ideal, para así identificar a su ?Príncipe Azul?.

Cuando finalmente cree haberlo encontrado, descubre que su novio le es infiel y la decepción la motiva a convertirse en una hombreriega.

Si los hombres son mujeriegos, ¿por qué las mujeres no pueden ser hombreriegas? Lo que Martha no sabe, es que el amor siempre está donde uno menos lo espera.

Título Original: Cansada de besar sapos
Dirección: Jorge Colón
Actores:Juan Manuel Bernal, Itatí Cantoral y Ana Layevska
Guión: Joaquín Bissner
Producción: Christopher Hool
País: México
Año: 2006
Género: Comedia
Estreno en México: 20 de diciembre de 2006

Corre a verla, sencillamente te encantara