Förra våren satte de fart på Sverige med rökaren 'Rocket True Temper 20 oz.'. Nu kommer fullängdaren ut, och om det svängde för ett år sedan så är det ingenting emot vad det gör nu. Singeln och förstaspåret 'Sputnik Monroe' lägger ribban, med tokiga kongas och stentuffa gitarrer i en energisk urladdning som klockar på 1:50. Sedan fortsätter det i samma tempo i tretton låtar till. Plocka fram svettbandet.

Robert Johnson and Punchdrunks blandar instrumental 60-talssurfmusik med svängiga rytmer och skruvar till gamla klassiker till något som tycks höra hemma på en cirkus för bikers som gillar djävulen och isglass. En skön och intensiv tolkning av 'on her majestys secret service' toppar näst efter 'rope-a-dope', som garanterat är årets ösigaste musikstycke. Avslutande 'New Interns Watusi' är en kuslig låt som bandet spelade in i kolsvart mörker för att uppnå lite voodoo.

Producenterna Jonas Jonasson och Thomas Oberg har lämnat tydliga spår efter sig. Jonassons syntljud känns igen från bob hund, och Oberg borde fortfarande vara svullen i fingrarna efter allt bongolirande.

Det går snabbt att lyssna igenom skivan, och när den är slut vill man ha mer. För det är så rysligt bra och man är så uppe i varv att vårsolen får en fullmånes effekt. Sverige torde alltså snart vara fullt av varulvar som snurrar omkring med Punchdrunks i huvudet.
(Christoffer Kittel, revolver.nu)

- - -

Robert Johnson and Punchdrunks - Fried on the altar of good taste 2000
(Koppom Silence)

 1. Sputnik Monroe. 
 2. On her majesty's secret service. 
 3. Ali Pang. 
 4. Surf as Houdini. 
 5. Arabesque. 
 6. Sam Spade's wedding. 
 7. Something for Sophia Loren. 
 8. Galveston giant. 
 9. Rope-a-dope. 
10. Rocket true temper. 20 oz. 
11. Rubber room. 
12. Escape from New York. 
13. Sham. 
14. New interns watusi
