 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/59/82/19542078.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Paul Haggis
Acteurs : Russell Crowe, Elizabeth Banks, Olivia Wilde,
Genre : Thriller , Action
Durée : 02h13min
Date de sortie : 8 décembre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre Original : The Next Three Days

John Brennan, sa femme Lara et leur enfant vivent un bonheur sans nuage, jusqu'au jour où elle est arrêtée pour un meurtre qu'elle nie avoir commis. Trois ans après sa condamnation, John se débat pour préserver l'unité de sa famille, élevant seul leur fils, tout en se démenant pour prouver l'innocence de sa femme.Lorsque leur dernière tentative d'appel échoue, Lara s'enfonce dans la dépression au risque de mettre fin à ses jours. John n'a plus qu'une seule solution pour sauver sa femme : la faire évader.Malgré son inexpérience, John plonge dans les eaux troubles et dangereuses de l'illégalité et se lance dans l'opération de la dernière chance.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais