Rio


Dos criadores da série de sucesso A ERA DO GELO, agora chega às telas RIO, uma divertidíssima aventura sobre assumir riscos na vida. Blu é uma arara domesticada que nunca aprendeu a voar e tem uma vida tranquila e confortável ao lado de Linda, sua dona e melhor amiga, na pequena cidade de Moose Lake, Minnesota. Blu e Linda pensam que ele é o último de sua espécie, mas quando ficam sabendo que há outra arara azul que vive no Rio de Janeiro, eles partem para a terra distante e exótica na expectativa de encontrar Jewel, uma fêmea da espécie de Blu. Logo depois de sua chegada, Blu e Jewel são sequestrados por um grupo de atrapalhados contrabandistas de animais. Com a ajuda da experiente Jewel e de um grupo de debochados e faladores pássaros da cidade, Blu consegue escapar. Agora, com seus novos amigos a seu lado, Blu precisa descobrir a coragem para aprender a voar, enganar os sequestradores que continuam em seu encalço e voltar para Linda, a melhor amiga que um pássaro já teve.

Anne Hathaway ... Jewel (voz)
Jesse Eisenberg ... Blu (voz)
Leslie Mann ... Linda (voz)
Will i Am ... Pedro (voz)
Jamie Foxx ... Nico (voz)
Jake T. Austin ... Fernando
Rodrigo Santoro ... Túlio (voz)
Jemaine Clement ... Nigel (voz)
George Lopez ... Rafael (voz)
Tracy Morgan ... Luís
Brian Baumgartner ... (voz)
Wanda Sykes ... Flora (voz)
Carlos Ponce ... Marcel
Bernardo de Paula ... Silvio
Jason Fricchione ... Truck Driver
	
Título no Brasil: Rio
Título Original: Rio
Estúdio/Distrib: Blue Sky Studios, Twentieth Century Fox Animation
País de Origem: USA
Gênero: Animation | Adventure | Comedy | Family
Direção: Carlos Saldanha
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1436562/

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 790 MB
Duração: 96 Minutos
Idioma do Audio: Portugues e Ingles
Legendas: Portugues de Portugal (infelizmente nao encontramos Legendas em Portugues BR, pois TODAS davam erro de SINCRONIA. Mas o DUAL AUDIO está perfeito.
Qualidade do Vídeo: EXCELENTE
Ano de Lançamento: 2011

Se alguem achar LEGENDAS EM PORTUGUES BRASILEIRO com a SINCRONIA PERFEITA, semeem, ok? Obrigado.