Hachiko - En vän för livet 
(originaltitel: Hachiko: A Dog\\\'s Story)
 
är en dramafilm från 2009 av Lasse Hallström. Filmen hade biopremiär i Sverige den 22 januari 2010 och släpptes på DVD i Sverige den 28 April 2010. Filmen är barntillåten. Filmen är en ny inspelning av den japanska filmen Hachikō Monogatari från 1987, baserad på den sanna historien om den trofasta japanska hunden Hachikō.

Handling  
När akita-valpen kommer till sitt nya hem, dröjer det inte länge förrän han och hans husse är oskiljaktiga. Varje dag vid samma tid, när hans husse Parker Wilson (Richard Gere) slutar jobbet, står Hachiko och väntar på honom vid järnvägsstationen. Hunden blir en älskad familjemedlem. Men en dag får Hachikō vänta förgäves, hans husse kommer inte. Trots det väntar han troget på honom varje dag i under de kommande nio åren. Hachikōs öde berör många människor, som passerar stationen och de hjälper honom med mat och varma ord.

