La historia nos cuenta las desventuras de dos personajes en un mundo futurista del siglo XXVI. Grayson Hunt –nosotros- e Ishi Sato trabajan para Dead Echo, una banda de mercenarios de élite de la cual desertan cuando descubren que habían escogido el bando equivocado. Dead Echo no paga a traidores, y Hunt y Sato terminan exiliados en los confines de la galaxia. El juego comienza varios años después, con Hunt convertido en un borracho pirata espacial perdido en un planeta por un accidente, un planeta que anteriormente debió ser un paraíso pero que ahora está inundado de mutantes canívales. Escapar de esta tierra abandonada y consumar la venganza será la única obsesión. No son los únicos personajes de la aventura, también conocemos a Trishka Novak, el Doctor Whit "Mechanic" Oliver, Rell "Le Pew" Julian o al General Serrano, líder de Dead Echo. 

