Andreas Söderlund är sångare i bandet Niccokick, som han startade 2001, och i Sounds Like Violence. Han har även producerat och spelat med Hello Saferide. Söderlund inledde 2010 en solokarriär på svenska med albumet Daustralien. (wikipedia)

- - - 

Andreas kallar sig Mr Nittiotal och visst handlar det om 90-talsdoftande indierock, där alla kranar öppnas. Han fläskar på, bygger stora ljudbilder och rockar på lika friskt som han gjorde med sitt tidigare band. Att kalla Andreas Söderlunds soloskiva för Niccokick på svenska är således inte helt felaktigt. Han har en lite speciell sångstil, som vissa kanske stör sig på, men till denna typ av musik tycker jag det funkar alldeles utmärkt. Rösten blir snarare ett instrument som bygger ytterligare ett ljudlager. Här finns enskilt vrålstarka låtar, som exempelvis titelspåret Daustralien, men jag tycker att hela skivan håller toppklass rakt genom.
(Tobias Pettersson, zeromagazine.nu)

- - -

Andreas Söderlund - Daustralien  2010
(Stockholm Razzia)

 1. Def Leppard bil
 2. Hawaii
 3. Sjunka under jorden
 4. Monster
 5. Davstralien
 6. Jag vill va sjuk med dig
 7. Pappa, pappa varför gråter jag?
 8. Alla andra åldras
 9. Onskar du var här hos mig
10. Island
11. Först kommer tårarna
