 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/25/29/19666375.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Paramount Pictures France
Réalisateur : Ethan Coen, Joel Coen
Acteurs : Jeff Bridges, Matt Damon, Josh Brolin,
Genre : Western
Durée : 01h50 min
Date de sortie : 23 février 2011
Année de production : 2010

1870, juste après la guerre de Sécession, sur l'ultime frontière de l'Ouest américain. Seul au monde, Mattie Ross, 14 ans, réclame justice pour la mort de son père, abattu de sang-froid pour deux pièces d'or par le lâche Tom Chaney. L'assassin s'est réfugié en territoire indien. Pour le retrouver et le faire pendre, Mattie engage Rooster Cogburn, un U.S. Marshal alcoolique. Mais Chaney est déjà recherché par LaBoeuf, un Texas Ranger qui veut le capturer contre une belle récompense. Ayant la même cible, les voilà rivaux dans la traque. Tenace et obstiné, chacun des trois protagonistes possède sa propre motivation et n'obéit qu'à son code d'honneur. Ce trio improbable chevauche désormais vers ce qui fait l'étoffe des légendes : la brutalité et la ruse, le courage et les désillusions, la persévérance et l'amour...

Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo