Dolphin Tale (2011)  http://www.imdb.com/title/tt1564349/

Översättare: Merc & Engeln29, Swesub.Nu, stort tack till er!

"Dolphin Tale" handlar om vänskapen mellan en pojke och en delfin som förlorat sin stjärtfena 
i en krabbfälla, och därför inte längre kan simma.


Skådespelare	Morgan Freeman, Ashley Judd, Kris Kristofferson, Harry Connick Jr., 
Ray McKinnon, Nathan Gamble

Regissör	Charles Martin Smith


cheers litte_devil

Seeda efter dig... TACK! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!


cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!