Kauhu kukoisti Viiltäjä Jackin hallitessa Lontoon katuja. Tämän raakuus viittasi hulluuteen, mutta pirullinen tarkkuus kertoi myös systemaattisuudesta. Jännittävän,tyylikkään trillerin pääosissa loistavat Johnny Depp ja Heather1888 Lontoon huono-onniset köyhät elävät kauheaa elämää kaupungin slummeissa. Rikollisten ahdistama prostituoitu Mary Kelly (Graham) kumppaneineen joutuu kauhun valtaan kun heidän ystävänsä kidnapataan ja toinen löytyy raa'asti murhattuna. Synkkä murha kiinnittää Fred Abberlinen (Depp) älykkään, mutta ahdistuneen rikosetsivän huomion, jonka työtä avittaa hänen yliluonnolliset kykynsä.Abberline omistautuu tapaukselle täysin, ja mitä lähemmäs hän pääsee totuutta, sitä vaarallisemmaksi hänen, Maryn ja muiden tyttöjen tilanne käy. Selviävätkö he kostajasta, joka heidän jäljilleen on lähetetty suoraan helvetistä?