Calidad de video: DVD RIP
Peso: 736 mb
Idioma del audio: Español 

La prisión de Carandiru, en Sao Paulo, es la más grande de América Latina. En un entorno superpoblado y completamente deteriorado, un famoso médico de llevar a cabo un programa contra el SIDA. Acostumbrado a la medicina de alto nivel, tiene que aprender arreglárselas fiándose de su instinto. Poco a poco, va conociendo a los prisioneros, su mundo, su humanidad y sus fabulosas ganas de vivir. Se gana su respeto y comparte sus secretos.

Nos vemos por TorrentSpain