La Navidad Magica De Mickey.2001


Género: Animación
País: Estados Unidos
Productora: Walt Disney
	

Sinopsis

Únete a Mickey y a todos tus personajes favoritos Disney - juntos por vez primera - en su cálida celebración navideña y canta con ellos la maravillosa canción "Tu mejor Navidad". Cuando una fuerte tormenta de nieve deja a todos aislados, Mickey y sus invitados en la "House of Mouse", entre los que se encuentran Winnie the Pooh, Bella, Ariel, Blancanieves y muchos viejos y nuevos amigos, ayudarán a Donald a recuperar su deteriorado espíritu festivo.La diversión comienza cuando Minnie saca sus películas navideñas preferidas y todos empiezan a recordar. Sus mágicos recuerdos pronto empapan a todos de un cálido espíritu, incluyendo al gruñón Donald, que acaba convirtiéndose en la estrella de la noche. Cuando todos unen sus voces para cantar, se dan cuenta que "Tu mejor Navidad" es la que pasas junto a las personas que te aprecian.
