Bella in Rosa [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=244819

.: Trama :.

Alla soglia dei suoi 18 anni, Andie Walsh è una studentessa che lavora part-time nel negozio di dischi, gira su una macchina rosa e vive con il padre disoccupato non ancora ripresosi dall'abbandono della moglie. Grazie ad una borsa di studio, Andie ha l'occasione di frequentare una facoltosa scuola frequentata da ricchi e snob figli di papà. A causa del suo ceto sociale e del suo aspetto, viene presa in giro dai suoi compagni, ed è costretta a cucirsi gli abiti per apparire sempre diversa. L'amico d'infanzia Duckie è da sempre innamorato di lei e la corteggia, ma Andie si innamora di Blane, ragazzo di buona famiglia che la ricambia, invitandola al ballo scolastico, tirandosi però indietro dopo la pressioni di amici e genitori, che per lui sognano un futuro promettente al fianco di una ragazza di ben altro ceto sociale...

.: Cover :.
 
http://www.locandinebest.net/imgk/Bella%20in%20rosa.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Pretty in Pink
Paese USA
Anno 1986
Genere commedia romantica
Regia Howard Deutch
Sceneggiatura John Hughes
Fotografia Tak Fujimoto
Montaggio Richard Marks
Musiche Michael Gore
Scenografia John W. Corso

Cast: * Molly Ringwald: Andie Walsh
* Jon Cryer: Philip F. "Duckie" Dale
* Andrew McCarthy: Blane McDonnagh
* Harry Dean Stanton: Jack Walsh
* Annie Potts: Iona
* James Spader: Steff
* Kate Vernon: Benny Hanson

.: Screenshot :.
 
http://img217.imageshack.us/img217/8903/rosa1.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:32:46
Nome Codec Video: DivX 5.2.0
Larghezza Frame(pixels): 704
Altezza frame(pixels): 400
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.760
FPS: 25.000
Video Bitrate (kbps): 959
QF: 0.136

Codec audio: Mp3
Freq.audio (Hz): 44100
Bitrate(kbps): 96
Tipo: CBR
Canali: 2