Masakazu Katsura - I''s (Manga) [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67791

Il giovane Ichitaka Seto è segretamente innamorato della bellissima compagna di classe Iori Yoshizuki, già modella fotografica per una rivista e attrice teatrale nella compagnia scolastica. Il suo amico Teratani lo aiuta ad avvicinarsi alla ragazza, ma nel mentre ritorna a casa sua una vecchia amica d'infanzia, Itsuki. Quest'ultima successivamente se ne andrà in America per inseguire il proprio sogno artistico e lascerà a Ichitaka la strada libera per lo sviluppo dei propri sentimenti.

Come molte altre opere di Katsura, il pubblico di questa opera è tipicamente gli adolescenti. Il fumetto rappresenta una storia d'amore profonda, terrena nelle ambientazioni e nelle situazioni. Sono chiari i collegamenti con il magnum opus dell'Autore, Video Girl Ai, e sembrerebbe un tentativo di rimescolare leggermente le carte proponendo le stesse tematiche in modo più realistico, rendendo così la storia meno drammatica.

Per gli amanti del buon disegno, come per quelli delle curve femminili, il tratto esperto dell'Autore si rivelerà un gradevole sollazzo per gli occhi. Fonte: www.mangadb.it

.: Cover :.
 
http://img134.imageshack.us/img134/7676/tituisnf5.gif

.: Crediti :.

Autore: Masakazu Katsura
Titolo: I''s
Tipologia: Manga
Anno: 1997
Nazionalità: Giappone
Genere: Romantico
Dimensione del file: 452 Mb
Formato del file: CBZ
