Verenigde Staten
Avontuur / Actie
99 minuten

goed

met Josh Lucas, Kurt Russell en Jacinda Barrett

Op het gigantische, luxe cruiseschip Poseidon dat over de Noord Atlantische Oceaan vaart, is een schitterend feest begonnen om het nieuwe jaar in te luiden. Maar terwijl in de balzaal de champagneglazen worden geheven, is er op de officiersbrug groot alarm. Een reusachtige vloedgolf van wel dertig meter hoog stormt razendsnel op het schip af en kan niet meer ontweken worden. Met een kolossale kracht laat de golf het grote schip kapseizen, voordat het helemaal ondersteboven komt te liggen. Een groepje passagiers probeert zich vanuit de balzaal naar de oppervlakte te banen, dwars door de ingewanden van het schip en de vallende brokstukken, terwijl de Poseidon steeds verder zinkt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/33824 
 
http://www.imdb.com/title/tt0409182 