Kurzbeschreibung
Die Welt ist verwüstet, die Toten haben die Herrschaft über den Globus übernommen. Dies ist das Tagebuch eines jungen Soldaten, der sich mit einer kleinen Gruppe Überlebender in der texanischen Wüste der neuen Geißel der Menschheit stellt. Doch wie lange können sie durchhalten, wenn die Apokalypse Tag für Tag aufs Neue über sie hereinbricht?

Über den Autor
J. L. Bourne, geboren in Arkansas, arbeitet hauptberuflich als Offizier der U.S.-Marine und widmet jede freie Minute dem Schreiben. Seine Romanserie \\\\\\\\\\\\\\\"Tagebuch der Apokalypse\\\\\\\\\\\\\\\" ist in den USA bereits zum Kultbuch avanciert. 


Ein paar Infos zur Entstehung:
Da es das Buch nicht als ebook gibt, hab ich mir die tagelange Arbeit gemacht alle Seiten einzuscannen und mit einem Texterkennungsprogamm zu einem PDF-Dokument um zu wandeln. Ich hab alle Grafiken und handgeschriebenes Zeug so übernommen wie es im Buch war. Falls ihr Fehler findet ist das Texterkennungsprogamm daran schuld.

Ich hoffe ihr habt viel Spaß beim Lesen und würde mich über Kommentare freuen.