OBS! - Lös svensk text


En ung man hittas död, dumpad i en container. Kroppen är naken, blodig och sönderslagen. Obduktionen visar att offret har GHB i kroppen och har fått utstå piskrapp, skärsår och brännmärken. Allt tyder på att han har blivit kidnappad och utsatt för sexuella övergrepp och tortyr. Det verkar röra sig om en organiserad liga som gjort detta tidigare, det här är bara första gången offret har dött. Spåren leder till en nattklubb som Irenes dotter Jenny och hennes kompis besöker, ovetande om faran. Irene Huss och hennes kollegor får problem med utredningen när de som blir utsatta inte anmäler brotten på grund av skamkänslor, och av rädsla för att någon ska få reda på vad som hänt.
