Verenigde Staten
Horror / Komedie
88 minuten

goed

met Steven R. McQueen, Elisabeth Shue en Jerry O'Connell

Elk jaar stijgt de populatie van het slaperige dorpje rondom Lake Victoria explosief van 5.000 naar 50.000 mensen, allemaal 
gekomen om een wild weekend te beleven. Het '4th of July' feest staat garant voor zuipend sextoerisme. Dit jaar echter, zijn 
katers en geklaag van de lokale bevolking niet de enige zorgen van de tijdelijke bewoners; een aardschok in Lake Victoria heeft 
een scheur in de bodem gemaakt waardoor een kolonie van prehistorische piranha’s zich in het meer heeft genesteld. Ongekende 
moordmachines die door hun primitieve instinct maar één doel voor ogen hebben: jagen op alles wat beweegt en schoonstrippen tot 
het bot. In luttele seconden...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61387 
 
http://www.imdb.com/title/tt0464154 