Regi: Jean Rollin
Skuespillere: Annie Belle, Jean-Loup Philippe, Nathalie Perrey, Martine Grimaud
Audio: fransk
subs: the 4 nordic
Runtime: 88 min
fulldisk
norwegian cover


På en fest får Frederick (Jean-Lou Philippe) se et fotografi av et slott som bringer fram minner fra hans fortid. Han husker at han som ung gutt ble invitert inn på slottet av en vakker kvinne (Annie Belle) og at han fikk lov til å overnatte der. Det er imidlertid det eneste han husker, men kvinnen fortsetter å spøke for hans indre. Hun lokker ham nærmere sannheten om sin eksistens og ondskapen hun besitter. Fredericks leting utvikler seg snart til en odyssé inn i en verden av sex, vold og forføreriske vampyrer… 

UKLIPPET ORIGINALVERSJON 
JEAN ROLLIN er av mange filmelskere betraktet som den fremste vampyrskildreren, ettersom hans filmer våger å skildre såvel det voldelige som det erotiske i vampyrenes natur. ”Lips Of Blood” er en av få Rollin-filmer som utspiller seg i Paris og danner en overgang fra vampyrsjangeren til de pornografiske filmene Rollin laget mot slutten av 70-tallet. Men om en ser videre forbi det skrekkfylte og det erotiske er ”Lips Of Blood” også den mest romantiske av Rollins vampyrfortellinger – begjæret seirer over fornuften og kjærligheten seirer over livet…. 


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!