Animerat från 2011 

Som Clone Wars raseri över hela galaxen, kommer en osannolik hjälte inför den senaste utmaningen till Republiken! Ian, en ung fripassagerare, har gått hos en grupp Padawans och deras lärare, Yoda. När en mörk Jedi stjäl Republikens hemliga striden planer, är det upp till Ian och Yoda för att rädda dagen. 

med Anthony Daniels, Nika Futterman, Tom Kane, Tim Gaul, R. 
Martin Klein m fl.

Översättare Emilia Carlson, Undertexter.se Stort tack till dig 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!