Hast du genug von den standardmäßig blauen Ordnern? Mit Folders Factory kannst du ganz einfach die Farbe ändern, Bilder sowie Text einfügen und sie sogar wie \"geprägte\" Systemordner aussehen lassen.

Dies wird nicht nur deine Leistungsfähigkeit sondern auch das Aussehen deines gesamten Systems verbessern. Du wirst nie wieder Ordnernamen lesen müssen, denn nun kannst du den Gewünschten ganz einfach identifizieren.

Die Anwendung ist sehr einfach und nutzerfreundlich. Alles was du tun musst, ist dein gewünschtes Bild in das Programmfenster zu ziehen, den Rest so zu konfigurieren wie es dir gefällt und dann den zu ändernden Ordner hineinziehen. Fertig.

Tipps:

- Um ein Objekt zu verschieben, bewege den Mauszeiger auf das spezielle Objekt und bewege es wie du es wünschst
- um ein Objekt zu drehen, platziere den Mauszeiger an einer beliebigen Ecke der begrenzenden Kanten und bewege diesen um das Objekt

---

German Localization by Sebastian Tischer, http://sebastiantischer.com/


IM MAC APP STORE: http://itunes.apple.com/ch/app/folders-factory/id442153412?mt=12