Mats Bergström, född 1961 i Gävle, är en svensk gitarrist utbildad vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm och Juilliard School of Music i New York. Han debuterade 1983 i Wigmore Hall i London och är sedan dess frilansande solist, ackompanjatör och ensemblemusiker. Han har samarbetat med bland andra Malena Ernman, Annika Skoglund, Olle Persson, Mikael Samuelson. Bergström har bearbetat ett stort antal verk för gitarr, däribland Schuberts sångcykel Die schöne Müllerin, och gjort många skivinspelningar. Mats Bergström är sedan 2006 ledamot av Kungliga Musikaliska Akademien.  (wikipedia)

Sånger utan ord... Skivtiteln har sitt namn efter Mendelsohns pianostycken Lieder ohne Worte. Upphovsmän är exempelvis Monica Dominique, Paula af Malmborg, Ted Gärdestad, Jojje Wadenius, Lille Bror Söderlundh, Olle Adolphson, och gitarristen Mats Bergström gestaltar det mångfasetterade urvalet på ett storartat sätt, variationsrikt i genrestilar som klassisk gitarr, Mississippiblues, bossa, habanera.
En osviklig melodikänsla, andante och rytmisk finess – allt sitter som gjutet. 
Kontra-basisten Georg Riedel medverkar på hälften av spåren i möten som är själfulla och poetiska.    (Ingrid Strömdahl)


 1. Snön Är Kristaller
 2. Kärleken
 3. Så Skimrande Var Aldrig Havet
 4. Ångbåtsblues
 5. Himlen Är Oskyldigt Blå
 6. Följ Mig Bortåt Vägen
 7. Visa Från Raukasjö
 8. Mickes Låt
 9. Dagvilse
10. Habanera
11. Får Jag Lämna Några Blommor
12. Melankoli
13. Movin
14. Channa
15. Yaqui
