TÍTULO ORIGINAL 	Blow-Up (Blowup)
AÑO 	
1966 	
DURACIÓN 	
108 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Michelangelo Antonioni
GUIÓN 	Tonino Guerra & Michelangelo Antonioni (Cuento: Julio Cortázar)
MÚSICA 	Herbert Hancock (AKA Herbie Hancock)
FOTOGRAFÍA 	Carlo Di Palma
REPARTO 	David Hemmings, Vanessa Redgrave, Sarah Miles, Peter Bowles, Jane Birkin, Gillian Hills, Verushka
PRODUCTORA 	Bridge Films. Distribuida por MGM
PREMIOS 	1966: Cannes: Palma de Oro (mejor película)
1966: Oscar: 2 nominaciones: Mejor director, guión original
1966: Globos de Oro: Nominada a la mejor película extranjera de habla inglesa
1967: BAFTA: 3 nominaciones: mejor película británica, fotografía, dirección artística
GÉNERO 	Intriga. Drama. Thriller
SINOPSIS 	Adaptación de un cuento de Julio Cortázar que narra la historia de un fotógrafo que, tras realizar unas tomas en un parque londinense, descubre al revelarlas una forma irreconocible que resulta ser un cadáver. Fue premiada en el Festival de Cannes con la Palma de Oro. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Seguramente conocerán Vds. esa leyenda urbana que afirma que una vez un tipo vio una película de Antonioni hasta el final. Evidentemente es un bulo, porque las películas del director italiano son tan densas, y los temas que tratan poseen tal gravedad, que nada -ni la luz, ni el tiempo, ni el aburrimiento- puede escapar a su fuerza de atracción; por tanto carecen de todo principio o final, y son, consecuentemente, infinitas y eternas, como Dios o la resaca de la sangría. Uno no ve una película de Antonioni: es absorbido por ella. Una sinopsis estándar de ésta diría algo así como: "Durante un verano del Swinging London de los 60, un fotógrafo de modas cree haber registrado un asesinato con su cámara. Su deseo de conocer qué ocurrió en realidad le llevará a un viaje…", etc. Sin embargo, como no podía ser de otra forma estando basada en un cuento de Cortázar, en esta película hasta la realidad es engullida por un agujero negro. De modo que, siguiendo la lógica cuántica, hay en ella un crimen sin víctima, una trama sin acción, efectos sin causa y una historia sin sentido. Por todo lo cual resulta indefectible y absolutamente hipnótica. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY) 