La condesa Jeanne de la Motte Valois —una bella e inteligente aventurera de altos vuelos— intenta por todos los medios recuperar el estatus social y el poder económico que le corresponderían por pertenecer a la estirpe real de los Valois. La oportunidad surge cuando a Jeanne se le presenta la posibilidad de hacerse con un collar muy valioso que el cardenal de Rohan quiere regalar en secreto a la reina María Antonieta.

La joya, de 647 diamantes, tendría un valor equivalente a dos buques de guerra. Pero ya ha sido reservada para la favorita del rey Luis XV, la condesa Du Barry, una caprichosa cortesana venida a más. A través de sus influencias y contactos, Jeanne intentará sacar provecho de la red de conspiraciones y engaños que envuelven a la corte.


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF