 http://d25.e-loader.net/Ze47VgjuCd.jpg


Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X394 - 1630 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,26 Go

Durée : 1h42mn
Genre : Thriller, Action
Langue : Français ( Version Française de France )
Format : 16/9
Titre original : Chain Reaction
Année de production : 1996

Réalisé par Andrew Davis
Avec Keanu Reeves, Morgan Freeman, Rachel Weisz, Fred Ward...

Synopsis :

Alors qu'il est sur le point de communiquer au monde entier un procédé révolutionnaire libérant le potentiel énergétique de l'eau, le docteur Barkley est assassiné à Chicago par un mystérieux commando qui s'empare de sa machine et supprime toute trace de ses recherches en faisant sauter son laboratoire.
Aperçu sur les lieux au moment de l'explosion, le jeune technicien Eddie Kasalivich est soupçonné du meurtre du docteur.
Incapable de prouver son innocence, il choisit la fuite, entraînant avec lui sa jeune collègue.


Bon film à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...