Äventyr, Familje, fantasy från 2000 med röster av bl a Jim Carrey, Taylor Momsen, Jeffrey Tambor, Christine Baransk mfl... Regi: Ron Howard Handling: Högt uppe över staden Whoville bor den grinige och ensamme Mr. Grinch vars hjärta är två nummer för litet. Alla de glada invånarna i Whoville älskar julen och är i full färd med att förbereda en härlig fest. Men om det finns något som Grinchen hatar så är det julen. Han står helt enkelt inte ut med den. Och plötsligt får han en riktigt vidrig idé. Han bestämmer sig för att klä ut sig, ta sig ned till Whoville och en gång för alla göra slut på det irriterande julfirandet.



Rippad Och uppladdad av Rand000m för Dreamseeds Julkalender 2011!