Inger Frimansson har gjort den psykologiska thrillern till sin genre. I sin nya bok ar hon i hogform. Rattfangerskan ar ett gastkramande kidnappningsdrama med en kvinnlig huvudperson och hennes offer i centrum. En riktig rysare aven for den som inte har rattfobi.

Den store forlaggaren Titus Bruhn lamnade for manga ar sedan sin hustru Rose for den lite for tjocka och ganska osakra bokhandlerskan Ingrid. Nu ligger han svart sjuk och vill till varje pris traffa Rose for att forsonas. Nar hon inte svarar i telefonen vadjar han till Ingrid att aka till henne och be henne komma.

I sin ensligt belagna backstuga lever Rose ett isolerat liv. Som sallskap har hon nagra rattor som hon forsoker tamja. Hon uppskattar inte besoket, och nar Ingrid av misstag har ihjal hennes favoritratta startar ett dramatiskt skeende som leder till en kamp pa liv och dod.


Upplasare: Jenny Nilsson