Annet De Jong - 3 Boeken (E-Books)NLT-Release


Omschrijving:
Annet De Jong - 3 Boeken

Vuurkoraal:

Merel Hoogstraten is glansrijk geslaagd voor haar eindexamen. De trotse ouders trakteren 
haar en drie vriendinnen op een luxueuze vakantie naar het tropische eiland Curaçao. 
De meiden volgen een duikcurcus en genieten met volle teugen van hun vrijheid. Totdat 
Merel van de ene op de andere dag verdwijnt. Dana Winter, journaliste bij het Nederlands-
talige dagblad Amigoe, volgt de vermissingszaak op de voet, maar raakt veel dieper bij de 
affaire betrokken dan haar lief is.

Vuurkoraal is een meeslepende literaire triller over een verraderlijke liefde en 
onverwacht bedrog. Annet de Jong voert haar lezers mee naar de Antillen en laat 
overtuigend zien hoe een broeierige strandvakantie hun tot dan toe 
zorgeloze levens totaal kan ontwrichten.

Levend bewijs:

Kort na zijn achttiende verjaardag doet Julius Visser een schokkende ontdekking: zijn vader en moeder blijken niet zijn biologische ouders te zijn. Omdat Julius van niemand bevredigende antwoorden krijgt, gaat hij op zoek naar zijn afkomst. Zijn speurtocht leidt naar een kliniek voor vruchtbaarheidsbehandelingen waar zich praktijken afspelen die het daglicht niet kunnen verdragen. Het brein achter de kliniek is de steenrijke Eduard Manshold, een gynaecoloog met een zeer goede reputatie. Manshold... 

Dossier Tobias:

Als het sprookjeshuwelijk tussen Isabel IJzerman en de Canadese Pool Nicolas Nowack Kozinski op de klippen loopt, wordt hun zoon Tobias het slachtoffer van een meedogenloze strijd tussen zijn ouders: Isabel gaat terug naar Nederland, maar Nicolas ontvoert het jongetje naar Polen en ontzegt het ieder contact met zijn moeder. De Nederlandse politie, gebonden aan het knellende Kinderontvoeringsverdrag, kan niets voor Isabel doen, omdat Nicolas samen met zijn ex-vrouw de voogdij over Tobias heeft. I... 


Met dank aan originele poster,scanner


Hashcode:
E6229F6583F98AEE112E5F7C86A090905E774F11


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday