Son un grupo de lo más peculiar y esta misma noche abren un restaurante en el Soho londinense. Susan es la propietaria, y el dinero para el negocio se lo sacó a su marido, un gángster conocido como Frankie Ball, que cualquier día puede aparecer para arreglar cuentas. El cocinero es Hogie, un rubito encantador que se hizo famoso con un programa de cocina en televisión, pero que también es conocido por su afición a las drogas, a las tarjetas de crédito y a las mujeres maduras. Cheb, el maître, también ha consumido de todo, tiene tendencias místico-filosóficas y hay quien dice que está loco de remate. ¿El menú? Un cóctel delirante de cadáveres, sexo y drogas posmodernas, con un toque de cinismo amoral y de humor corrosivo al más puro estilo Tarantino.



Después de Noches de ácido, calificada en su momento como «la nueva novela negra para la generación de Pulp Fiction», Nicholas Blincoe vuelve a mostrar el lado más enloquecido y peligroso de la noche en una novela de lectura tan trepidante como adictiva.