 http://gfx.filmweb.pl/po/35/73/473573/7201249.3.jpg


Etats-Unis - Horreur - 1h30
Réalisation : Michael Feifer
Auteurs & scénaristes : Michael Feifer (auteur)
avec : Amy Lyndon (Susan Rader), Bob Arnold (Pasteur Joe), Dru Ashcroft (Sharon), Daniel Bonjour (Inspecteur Carmichael), John Burke (Inspecteur Lutz), Jeff Coatney (Inspecteur Powell), Caia Coley (Mary Ann)
Sujets : Tueurs en série


Inspiré d'un fait qui a défrayé la chronique, BTK est le surnom donné au tueur en série, Dennis L. Rader. BTK raconte l'horrible histoire d'un assassin qui a systématiquement torturé et tué ses victimes pendant plus de deux décennies, passant plus de 30 ans à échapper à la police. Vivant en apparence une vie normale, comme un mari, un père, un agent de sécurité et un président de l'église, la soif insatiable de sang de Dennis L. Rader l'a amené à commettre des crimes inimaginables. Choquant et plein de suspense, BTK est un voyage macabre dans le monde cauchemardesque d'un tueur dérangé..