THE.ALPHABET.KILLER.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




I den mörka skogen i utkanten av Churchville hittas en 10-årig flicka våldtagen och mördad. Båda hennes namn bär samma initialer som staden. Finns det ett samband? Kommissarie Paige tar sig an fallet med stor beslutsamhet. Men ju närmare den galna mördaren hon kommer, ju närmare drivs hon själv mot vansinnets gräns. Drabbad av onda hallucinationer hamnar hon på mentalsjukhus. Två år senare är Paige tillbaka inom polisyrket, nu degraderad till skrivbordsjobb, när ytterligare en flicka hittas mördad. Även denna gång är initialerna och stadens namn synonyma. Trotsande sin chef inleder hon jakten på de sista pusselbitarna för att spåra mördaren innan han slår till igen. Och innan hennes egen mörka sida tar över på nytt... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED