Subtitulado en Español por jose "samsaraexit" garcía
UNa JOya. Disfruten. MIs mejores deseos. 

A film by 16 Enlightened Masters. They answer the 12 main questions

Una pelicula sobre 16 Maestros Iluminados de la India. Ellos responde las12 mismas principales preguntas. Principalmente Advaitas.

Blueprints for awakening é um documentário onde as mesmas 12 perguntas são feitas a 16 mestres indianos. Perguntas como "Quem sou eu?", "O que é a iluminação?", "Qual o verdadeiro entendimento do mundo?", "Qual o papel do guru?", etc.

De destacar as palavras sábias do Swami Dayananda e de dois discípulos dele, Swami Shuddhananda e Swamini Pramananda.