Tree, The (2010) 
Alternatieve titel: L'Arbre 

Frankrijk / Australië
Drama
100 minuten

geregisseerd door Julie Bertucelli
met Charlotte Gainsbourg, Marton Csokas en Morgana Davies

Na de plotse dood van haar vader vertrouwt de 8-jarige Simone haar moeder Dawn een geheim toe. Ze is ervan overtuigd dat haar vader haar via de bladeren van haar favoriete boom toefluistert en dat hij teruggekomen is om over hen te waken. Maar de nieuwe band tussen moeder en dochter wordt bedreigd wanneer Dawn een relatie begint met George, de loodgieter die wordt ingeschakeld om de wortels van de boom te verwijderen. Omdat de takken van de boom tot in het huis komen en de wortels de funderingen dreigen te vernielen, moet de familie een afschuwelijke maar finaal bevrijdende keuze maken.

Ondertitels door:Paco39

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/64487
 
http://www.imdb.com/title/tt1496005/