Dean Koontz - Weerlicht, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 307
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Vroeger betekende onweer altijd onheil voor de jonge Laura Shane. Gelukkig werd ze telkens door een mysterieuze vreemdeling gered. Nu is ze een volwassen vrouw, succesvol schrijfster en moeder van een zoontje. Plotseling is de bliksem er weer, en het onheil, dreigender dan ooit...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
