The Switch (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0889573/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64620

geregisseerd door Josh Gordon en Will Speck
met Jennifer Aniston, Jason Bateman en Patrick Wilson

Beste vrienden Wallie (Bateman) en Kassie (Aniston) zijn beide tegen wil en dank verstokte 
vrijgezellen. Kassie besluit op een dag dat ze lang genoeg heeft gewacht op de juiste man om 
een gezin te stichten, en gaat, tot ongenoegen van de licht neurotische Wallie, op zoek naar
 een geschikte spermadonor. Nadat ze de perfecte kandidaat in de zeer aantrekkelijke Roland 
(Wilson) heeft gevonden, geeft Kassie een feestje ter ere van de daadwerkelijke inseminatie. 
Hier vindt echter een niet geplande last-minute verwisseling plaats, die pas 7 jaar later aan 
het licht komt wanneer Wally en het schattige, maar licht neurotische zoontje van Kassie 
elkaar ontmoeten…

An unmarried 40-year-old woman turns to a turkey baster in order to become pregnant. Seven 
years later, she reunites with her best friend, who has been living with a secret: he replaced 
her preferred sperm sample with his own.

Source: retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1006  Kbit/s
Width & Height:  640 x 272
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

