Verenigde Staten
Drama / Thriller
164 minuten

goed

met Eric Bana, Daniel Craig en Geoffrey Rush

Tijdens de Olympische Spelen van 1972 in München, werd de Israëlische ploeg gegijzeld door Palestijnse terroristen. Dit 
resulteerde in de dood van Israëlische deelnemers. Een Mossad-agent krijgt de opdracht een team samen te stellen om de 11 
verantwoordelijke Palestijnen te vinden en te vermoorden.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/33281 
 
http://www.imdb.com/title/tt0408306 