Verenigde Staten
Drama / Thriller
122 minuten

goed

met Matthew McConaughey, Al Pacino en Rene Russo

Voormalig American football-speler Brandon Lang heeft een fijne neus voor het voorspellen van uitslagen van allerlei 
sportwedstrijden. Wanneer de sluwe zakenman en oplichter Walter Abrams de jongeman in het vizier krijgt, neemt hij hem onder zijn 
hoede. Walter leert Brandon zijn illegale praktijken, maakt hem snel rijk en introduceert hem in het jetset-leven. De twee 
krijgen zowaar een vader-zoon relatie, maar die verdwijnt als sneeuw voor de zon wanneer Brandon zijn 'magic touch' begint te 
verliezen. Nu is hij opeens verantwoordelijk voor miljoenenverliezen en gaat Walter het zijn protégé heel moeilijk maken. Zo 
ontstaat een persoonlijke strijd tussen twee oplichters die naast veel geld nog iets veel belangrijkers te verliezen hebben: hun 
trots en ego.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/28550 
 
http://www.imdb.com/title/tt0417217 