Big Stan (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0490086/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45991

geregisseerd door Rob Schneider
met Rob Schneider, David Carradine en Jennifer Morrison

Een man raakt in paniek als hij erachter komt dat hij de bak in moet voor fraude. Daarom huurt hij 
een professionele expert in om van hem een martial arts meester te maken. Hij denkt hiermee 
zichzelf te kunnen beschermen in de gevangenis.

A weak con man panics when he learns he's going to prison for fraud. He hires a mysterious martial 
arts guru who helps transform him into a martial arts expert who can fight off inmates who want to 
hurt or love him.

Source: Retail DVD
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 936  Kbit/s
Width & Heights:  544 x 312
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

