TÍTULO ORIGINAL 	King Kong
AÑO 	
2005 	Ver trailer externo
DURACIÓN 	
187 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Peter Jackson
GUIÓN 	Peter Jackson, Frances Walsh, Philippa Boyens (Historia: Merian C. Cooper & Edgar Wallace)
MÚSICA 	James Newton Howard
FOTOGRAFÍA 	Andrew Lesnie
REPARTO 	Naomi Watts, Adrien Brody, Jack Black, Thomas Kretschmann, Jamie Bell, Lobo Chan, Kyle Chandler, Colin Hanks, Evan Parke, Andy Serkis, Ray Woolf
PRODUCTORA 	Coproducción USA-Nueva Zelanda; Universal Pictures / WingNut Films
WEB OFICIAL 	http://www.kingkong.uip.es/
PREMIOS 	2005: 3 Oscars: Mejores efectos visuales, efectos sonoros, sonido. 5 nominaciones
2005: 2 Nominaciones al Globo de Oro: Mejor director, banda sonora original
2005: BAFTA: Mejores efectos visuales: 2 nominaciones
2005: Premio Especial en el Festival de Toronto: Andy Serkis
GÉNERO 	Aventuras. Fantástico. Acción | Remake. Simios. Dinosaurios. Cine dentro del cine. Animales
SINOPSIS 	Ann Darrow (Naomi Watts) es una actriz de vodevil que se queda sin trabajo durante la Gran Depresión. Su suerte cambia cuando conoce a Carl Denham (Jack Black), un empresario que lucha para abrirse camino en el mundo del espectáculo. A ellos se une Jack Driscoll (Adrien Brody), un autor de teatro neoyorquino. Los tres emprenden un viaje que los llevará a una remota isla, donde Denham tiene previsto dirigir una película. Allí descubren un ser increíble, un gorila gigante, King Kong, que habita en una frondosa selva donde criaturas prehistóricas han vivido ocultas durante millones de años. Denham, con un apetito insaciable de grandeza, enseguida ve la fama que puede reportarle la captura del gorila y su exhibición en Nueva York. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Evidentemente es entretenida; entretiene tanto que le sobra entretenimiento. Asombrosa también lo es un rato; un rato tan largo que al final es todo el rato. Pero eso sí: cuando la acción ya te ha acabado de saturar, entonces aparece lo mejor: esas miradas del monito, esos ojitos tristes que dan tanta pena que te entran ganas de llevártelo a tu casa, a que le haga compañía a Gollum. Pero el monito es de Naomi, la chica guapa que también conquista los ojitos no menos tristes de un Brody que no te llevarías a casa, y la peli es de Jackson, un excelente director al que, si no le importó poner no sé cuántos finales a "El retorno del Rey", porque le inundaron de Oscars, qué menos le va a importar excederse unos minutillos de lo que es un metraje "sensato", con tal de rodar la película que le marcó en su niñez (por cierto, con unas cuantas escenas que impiden verla a los niños). Él, sin duda movido por su amor al cine de aventuras, ha cumplido su sueño: hacer un espectacular remake de la obra maestra de Merian C. Cooper y Ernest B. Schoedsack, versión Peter Jackson: rodar "King Too Long Kong". (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una estupenda aventura. (...) No importa lo espectacular que sea la acción, lo más cautivador de "King Kong" es cuando el gigantesco mono y su rubia cautiva se miran a los ojos. (...) Pocas escenas no son asombrosas" (Todd McCarthy: Variety)
----------------------------------------
"Un magnífico entretenimiento. Es como la culminación de todas las posibilidades del clásico original. Los ordenadores no están sólo para crear efectos especiales, sino también estilo y belleza. (...) Una de las mejores películas del año. (...) Puntuación: **** (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Un film sorprendentemente tierno, incluso desgarrador. Como el original, es un trágico cuento de la bella y la bestia" (Devin Gordon: Newsweek)
----------------------------------------
"Aquí está esa película épica que te deja con la boca abierta, con los ojos como platos y con el corazón en un puño, esa película que hemos estado esperando durante todo el año. (...) Puntuación: **** (sobre 4)." (Peter Travers: Rolling Stone) 