Detta är en helt fristående fortsättning på succén "Två bröder emellan" skriven av Krister Classon. Har du tyckt om någon av de tidigare farserna med"Stefan & Krister" så kommer du älska denna helgalna buskisfars. Ett år har gått sedan vi besökte bröderna Nilsson senast. Bröderna är inte längre överens varför man helt enkelt delat stället mitt itu. Lillebror Ingmar har storsatsat på konferens och underhållning samt anställt den oduglige hantverkaren Lufsen och invandrartjejen Virena. Storebror Gustav reparerar motorsågar.Det är lördag och Ingmar och Lufsen sliter med att få ihop sitt senaste projekt: en Singelfestival! Plötsligt vimlar det av personer i peruk, missförstådda gäster och "vackra" damer - förväxlingarna avlöser varandra och buskis-farsen är i full gång?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!