
Fjodor Dostojevskijs roman Dubbelgangaren - en parla i Dostojevskijs rika produktion, en inkannande studie av en man som upplever hur han motarbetas av en synnerligen utstuderad mobbare. Dostojevskij betraktade sjalv denna bok som ett av sina framsta verk.

Romanen handlar om titularradet herr Goljadkin som bor ensam med sin betjant i en liten lagenhet i Sankt Petersburg. En dag upptacker han till sin forfaran att han har en dubbelgangare i staden, en person som ar pa pricken lik honom och till och med bar samma namn!

annu mer bestort blir han nar det visar sig att denne falske Goljadkin har fatt anstallning i samma ambetsverk och pa ett knipslugt lismande vis har gjort sig till van med hans kollegor och borjat baktala honom a det grovsta - allt med den uppenbara avsikten att manovrera ut honom, att forgora honom. Till och med den skona Klara Olsufjevna, dotter till en av ambetsverkets tidigare chefer, som den akte Goljadkin lange varit foralskad i men inte vagat narma sig, blir indragen i den falske Goljadkins ranker och intriger.



Upplasare: Bengt Sundmark