Main titel: The Malay Chronicles: Bloodlines

En av Malaysias dyraste filmer någonsin!

året är 120 efter Kristus. Den respekterade Kapten Merong får i uppdrag att eskortera en kinesisk prinsessa till hennes bröllop med en romersk prins. äktenskapet ska säkra freden mellan Han-dynastin i öst och Romarriket i väst, men under resans gång angrips följet av pirater som kidnappar prinsessan.

Rippad och uppladdad av&för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!