Efter en kortare period på bolaget Stranded tog Billy Bolero med sig Di Leva till det nystartade bolaget Papa Records och med albumet På ett fat blev Di Leva rikskändis. Di Leva sa: Jag vill skapa stor konst i form av enkel musik för den breda publiken.

Redan på andra skivan hittar Thomas hem. En underbar och väldigt ärligt vacker skiva. Man tänker bilder, känner igen sig. 15 år och förvirrad, naiv som man alltid ska vara, blomster i huvudet. Så sorglig, vemodig, kärleksfull, humoristisk, vacker och helt underbar.

Di Leva - På ett fat 1985
(Papa Records)

 1. Säg mig 
 2. Goddag på er 
 3. Två på skilda håll 
 4. Målaren 
 5. Den skeppsbrutne 
 6. Ibland 
 7. Jag & Fred Astaire 
 8. Fördämningen 
 9. Pilar av kärlek 
