En action-thriller om en forfatter, der tager en eksperimentel stof, der tillader ham at bruge 100 procent af hans sind. Som en mand udvikler sig til den perfekte udgave af sig selv, tvinger mere korrupte, end han kan forestille markere ham for mordet. Out-of-arbejde forfatter Eddie Morra er (Cooper) afvisning af kæreste Lindy (Abbie Cornish) bekræfter hans tro på, at han har nul fremtid. At alle forsvinder den dag, en gammel ven introducerer Eddie til NZT, en designer farmaceutisk som gør ham laser fokuseret og mere selvsikker end nogen mand i live. Nu på en NZT-drevne odyssé, er alt Eddie har læst, hørt eller set det samme organiseret og til rådighed for ham. Da den tidligere ingen stiger til toppen af den finansielle verden, han henleder business mogul Carl Van Loon (De Niro), der ser denne forbedrede version af Eddie som et redskab til at tjene milliarder. Men brutale bivirkninger true hans kometagtige opstigning