Machete (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0985694/  
http://www.moviemeter.nl/film/59376 

geregisseerd door Robert Rodriguez en Ethan Maniquis
met Danny Trejo, Jessica Alba en Robert De Niro

Machete (Danny Trejo) is een voormalig lid van de Mexicaanse Federale Politie die tegenwoordig 
leeggeklopt door de drugsbaas Torrez (Steven Seagal) over de straten van Texas zwerft. 
Schoorvoetend neemt hij een aanbod aan van spindoctor Benz (Jeff Fahey) om de corrupte 
senator McLaughlin (Robert De Niro) om te leggen. Bedrogen en met de kansen tegen hem 
gekeerd vlucht hij. Machete weet contact te leggen met Luz (Michelle Rodriguez), die als het 
hoofd van 'het Netwerk' veel connecties en wapens heeft. Daarnaast krijgt hij ook hulp van Padre 
(Cheech Marin), zijn 'heilige' broer. Ondertussen wordt hij achtervolgd door Sartana (Jessica Alba), 
een sexy ICE-agent die Machete als een kans ziet om hogerop te komen.

After being betrayed by the organization who hired him, an ex-Federale launches a brutal rampage 
of revenge against his former boss.

Vanaf 15 maart op video

Source: Machete 2010 720p BRRip x264-HDLiTE
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:   1543 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416 
Frames/s:   23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

