 http://img683.imageshack.us/img683/5337/laconquete.jpg


Réalisateur(s) : Xavier Durringer
Pays : France
Acteur(s) : Denis Podalydès,Florence Pernel,Bernard Le Coq,Michèle Moretti,Samuel Labarthe,Emmanuel Noblet,Hippolyte Girardot
Genre : Comédie Dramatique
Durée : 105 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2011
Titre Original : La Conquete
Distribué par : Paramount Home Entertainement

6 mai 2007, second tour de l’élection présidentielle. Alors que les Français s’apprêtent à élire leur nouveau Président, Nicolas Sarkozy, sûr de sa victoire, reste cloîtré chez lui, en peignoir, sombre et abattu. Toute la journée, il cherche à joindre Cécilia qui le fuit. Les cinq années qui viennent de s’écouler défilent : elles racontent l’irrésistible ascension de Sarkozy, semée de coups tordus, de coups de gueule et d’affrontements en coulisse,l’histoire d’un homme qui gagne le pouvoir et perd sa femme. 

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 784 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo

