Zehn Jahre sind seit dem Attentat auf das World Trade Center am 11. September 2001 vergangen - doch noch immer steht die Frage im Raum, wie es zu diesem Anschlag kommen konnte. Der zweiteilige Dokumentarfilm "Die Strassen des Terrors 1979 - 2001" widmet sich den Ursachen, die zu dem schrecklichen Attentat gefuehrt haben. Mit Hilfe von Politikern, Diplomaten und Geheimdienstlern offenbart der Film, wie es radikalen Islamisten gelang, in den 80er Jahren ein gut organisiertes, internationales Terrornetzwerk zu bilden, und beleuchtet die Beziehungen zwischen Washington, den arabischen Laendern und Europa in den vergangenen 20 Jahren.

IOS kompatibel