Los inconquistables[Dual Ingles/Castellano]

Año 1947

Duración 146 min. 

Reparto  Gary Cooper,  Ward Bond,  Cecil Kellaway,  Paulette Goddard,  Boris Karloff,  Henry Wilcoxon,  C. Aubrey Smith,  Howard da Silva

Género  Aventuras

SINOPSIS 

         En 1763, en el periodo previo a la Guerra de Independencia Americana (1775–1783), una joven inglesa es deportada a las colonias americanas como esclava. En el barco consigue la libertad después de ser comprada por un apuesto aventurero, pero cuando éste se marcha un malvado político decide volver a convertirla en esclava. 

