
The Assault (2011) DVD5 - PAL NL  


Huur Release : 13 December 2011


Frankrijk
Thriller
95 minuten

geregisseerd door Julien Leclercq
met Vincent Elbaz, Grégori Derangère en Mélanie Bernier


Nederlands:

Algiers, 24 december 1994. Vier moslimterroristen, zich uitgevend voor douanebeambten, 
gaan aan boord van een Air France passagiersvliegtuig en nog voor het toestel opstijgt nemen ze met geweld de bemanning en 
een kleine 250 passagiers in gijzeling. In Parijs gaan gelijk allerlei alarmbellen. 
Ingrijpen in Algiers kunnen ze niet, 
maar de speciale antiterreureenheid Groupe d'Intervention de la Gendarmerie Nationale (GIGN) wordt wel direct in hoogste staat van paraatheid gebracht. 
De terroristen laten direct zien dat het hen menens is. 
Al in de eerste fase van de gijzeling wordt een gijzelaar, een Algerijnse politieman die toevallig aan boord was, geëxecuteerd. 
Wel laten ze binnen de eerste onderhandelingen rond de 60 ouderen en kinderen vrij, 
maar als de autoriteiten de weg naar de startbaan niet snel genoeg vrijgeven worden nog twee passagiers vermoord. 
Omdat het vermoeden bestaat dat de vier een zelfmoordcommando vormen en 
dat het de bedoeling is om het vliegtuig zelf als wapen in te zetten tegen een prominent doel in Parijs, wordt voor een andere strategie gekozen. 
Op het moment dat het inmiddels vrijgegeven toestel wegens brandstoftekort in Marseille een tussenlanding maakt, 
staat al vast dat het vliegtuig onder geen enkel beding meer op mag stijgen. 
Een GIGN-eenheid staat klaar om in te grijpen, 
maar hoe kies je het juiste moment om geweld in te zetten tegen vier zwaar bewapende terroristen met nog zo'n tweehonderd onschuldige passagiers in de vuurlinie.

Het Franse The Assault is gebaseerd of waargebeurde gebeurtenissen omtrent één van de meest spraakmakende kapingen uit de negentiger jaren. 
De film is spannend en je voelt gewoon de druk die er op de autoriteiten ligt. 
Iedere beslissing kan uitdraaien op een ramp, want te lang wachten of te snel ingrijpen kan honderden mensenlevens kosten. 
Wat betreft de afloop hadden de filmmakers weinig creatieve ruimte. 
De in werkelijkheid 22 minuten durende aanval, gezien de titel kunnen we die informatie wel vrijgeven, 
is mooi vormgegeven en je voelt gewoon de paniek die ontstaat omdat niemand weet hoe de kapers gaan reageren en 
met hoeveel geweld ze weerstand kunnen en willen bieden. Een prima film.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Rental
Menu          : Nee
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Thriller


 
http://www.moviemeter.nl/film/72926



 
http://www.imdb.com/title/tt1793239/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org