Todo lo que tengo lo llevo conmigo

Herta Müller

Valiéndose de las conversaciones y de las detalladas notas de la vida en el campo de concentración tomadas por su amigo, el poeta Oskar Pastior, la premio Nobel rumana Herta Müller indaga en la historia de represión y persecución sufrida por los alemanes rumanos en tiempos de Stalin.


«Una conmovedora obra que consigue, con un lenguaje de enorme sensibilidad, traer luz a los tiempos oscuros.»
Frankfurter Allgemeine Zeitung

«Su voz posee el don de la poesía, de una lírica concisa y plena.»
ABC

«El libro más importante de esta especialista en las deformaciones del alma humana y constituye, sin duda, un acontecimiento europeo.»
El País

«Una verdadera obra maestra.»
El Mundo