No final do século XVII em pleno Oeste norte-americano vive Spirit, um cavalo que resiste a ser domado pelo homem. Ele se apaixona por uma égua local, chamada Chuva, e desenvolve uma grande amizade com um jovem índio Lakota chamado Pequeno Rio. Juntos eles acompanham a colonização do local onde vivem, percebendo as mudanças que a chegada da civilização fazem em seu dia-a-dia.

Marcos Luiz Jardim Costa (Spirit - narrador / versão brasileira)
James Cromwell (Coronel)
Marcos de Freitas Simões (Coronel / versão brasileira)
Daniel Studi (Pequeno Rio)
Bruno Miguel Pereira Leite (Pequeno Rio / versão brasileira)
Chopper Bernet (Sargento Adams)
Jeff LeBeau (Murphy)
John Rubano (Soldado) 