Free Mind ( producent )
Techland ( wydawca )
Techland ( dystrybutor PL )
symulatory
17 września 2010 ( światowa data premiery )
17 września 2010 ( data wydania w Polsce )
tryb gry: single player    nośnik: 1 CD
wymagania wiekowe: brak ograniczeń   cena w dniu premiery: 49,90 zł

Opis:

Wirtualna wersja kursu na prawo jazdy. Uczymy się podstaw kierowania samochodem, poznając również obowiązujące przepisy ruchu drogowego. Swoje umiejętności doskonalimy na ulicach Krakowa.

Druga część symulatora jazdy samochodem, pomagającego w przygotowaniu się do zdania egzaminu na prawo jazdy. Ważną cechą omawianego produktu jest to, iż opracowało go polskie studio dewloperskie FreeMind, dzięki czemu uwzględnia on obowiązujące w naszym kraju przepisy ruchu drogowego.

Właściwa rozgrywka podzielona została na dwie zasadnicze kategorie. Zdecydowanie ważniejszą rolę odgrywa w grze część praktyczna, pozwalająca na wcielenie się w postać kursanta i doskonalenie swoich umiejętności za kółkiem. Dostępne lekcje obejmują zarówno wszystkie ćwiczenia placu manewrowego, jak i przemieszczanie się po prawdziwym mieście. W tym drugim przypadku musimy uważać na te same niebezpieczeństwa, co w rzeczywistości, a więc na innych uczestników drogi, pojazdy komunikacji miejskiej (w tym tramwaje), a nawet na pieszych.

Ciekawostką jest to, że gra symuluje różne groźne sytuacje na drodze, między innymi ryzykowną jazdę w wykonaniu innych kierowców, wymuszając szybkie i właściwe reakcje. Sterowany przez nas pojazd może w wyniku nieprzemyślanych ruchów uczestniczyć w różnego rodzaju wypadkach, czy to zderzając się z innymi autami czy potrącając przechodniów. Tego typu akcje są oczywiście przez grę surowo karane, przypominając jednocześnie o licznych niebezpieczeństwach czyhających na przyszłych kierowców.

Drugim elementem gry jest możliwość zdobywania wiedzy teoretycznej na temat kierowania samochodem. Interaktywne lekcje pomagają w zrozumieniu omawianych zagadnień. Co więcej, dostępna jest opcja przystępowania do egzaminów z wiedzy teoretycznej, organizowanych na tych samych zasadach, na jakich ma to miejsce w rzeczywistości.

Nauka jazdy odbywa się na ulicach Krakowa, który w swojej wirtualnej odmianie doczekał się wielu charakterystycznych miejscówek. Oprócz wspomnianych wyżej placów manerwowych jeździ się też między innymi po zatłoczonych uliczkach w ścisłym centrum, dróżkach osiedli mieszkaniowych czy obwodnicach. Akcja może być obserwowana z kilku ujęć, między innymi z kamery umieszczonej za sterowanym pojazdem. W wykonywaniu poprawnych manewrów pomaga podgląd widoku z bocznych lusterek.

Install:

1.Mount Symulator Jazdy 2 PL ISO (Daemon Tools or PowerISO).
2.Install The Game.
3.Play The Game.
4.Enjoy :) .