Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
130 minuten

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Het tweede deel van het zevende boek zal Harry Potter (Daniel Radcliffe) dichter bij de dood brengen dan ooit, 
terwijl hij ervoor kiest om zijn zoektocht naar de Gruzielementen voort te zetten, met de hulp van Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson). 
Maar ondertussen woedt de oorlog voort, terwijl steeds meer geliefden van Harry het loodje moeten leggen. 
Maar de tovenaarswereld zal opstaan voor nog een laatste slag, de slag waarin de ultieme confrontatie tussen De Jongen Die Bleef Leven en de Heer van het Duister (Ralph Fiennes) zal plaatsvinden. 
Zal het Harry lukken om Voldemort weer sterfelijk te maken en hem voorgoed te verslaan?

VERTAALD DOOR HET DRT-VERTAALTEAM
JULES71 & KABLE 





hardcoded dutch subs

deze review wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar 
http://www.hetmultimediacafe.be/