URBAN.LEGENDS-BLOODY.MARY.2005.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Mördande legender - Bloody Mary.



På en klassåterträff uttalar tre elever en besvärjelse som släpper lös en illvillig ande från det förflutna vilket får ödesdigra konsekvenser. Samma natt blir flickorna bortförda av några ur skolans idrottsgäng. Efter att ha blivit räddade, får deras plågoandar sitt straff, när de en efter en faller offer för en rad bestialiska mord, alla med en bisarr förnimmelse av "mördande legender". Är det hela bara ett skämt som gått över styr, eller har "Bloody Mary" återvänt från andra sidan graven för att utkräva sin egen hämd? Regissören Mary Lamberts ("Jurtjyrkogården", "Inre kretsen"), skrämmande "Urban Legends"-trilogi knyts ihop med "Urban Legends: Bloody Mary", blodisande nog för att skrämma slag på konkurrenter som "The Grudge" och "The Ring". 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..