Fem främlingar i Philadelphia inleder dagen med den mest vardagliga av rutiner. De stiger in i en hiss i ett kontorshus. På denna instängda plats tvingas de dela utrymme med människor de aldrig träffat förr. Ingen uppmärksammar någon annan, de kommer ju bara att dela några få ögonblick. Men vad som först verkar vara en helt vanlig hisstur visar sig vara allt annat än slumpen när hissen plötsligt fastnar. Ödet har en plan för dessa arma själar. Idag kommer dessa främlingar att avslöja sina mörkaste hemligheter för varandra, och samtidigt få betala för sina synder. Långsamt och metodiskt övergår en smått irriterande situation till ren hjälplöshet och terror. Hemska saker börjar ske med passagerarna, en efter en, och misstankarna om vem som ligger bakom händelserna skiftar... fram till dess att de får reda på den fasansfulla sanningen: en av dem är Djävulen själv


Regissör: John Erick Dowdle
Manus: Brian Nelson, M Night Shyamalan
Skådespelare: Chris Messina, Geoffrey Arend, Caroline Dhavernas, Bojana Novakovic, Logan Marshall-Green, Jacob Vargas, Matt Craven, Bokeem Woodbine, Jenny O'Hara
Speltid: 80 min 
Från: 2010
Genres: Skräck, Thriller, Mysterium



Översättare: Robfors

Källa: www.SweSUB.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.