Thriller/nice price från 1998 av Robert Rodriguez med 
Elijah Wood, Salma Hayek, Jordana Brewster m fl.

Herrington High en nergången skola med bittra och utbrända lärare, 
föråldrade skolböcker och de enda anslagen går till skolans fotbollslag. 
Men så kommer en utmaning, större än eleverna kunnat föreställa sig i 
sina värsta mardrömmar. Plötsligt är lärarna obehagligt engagerade och 
skolkamraterna plugghästar, och bara en liten grupp ser vad som håller 
på att hända. Men är de starka nog att stoppa lärarna vid Herrington High, 
som eleverna misstänker vara utomjordingar från en annan planet. Här 
kommer en actionspäckad sci-fi rysare av ROBERT RODRIGUEZ från succén 
"From Dusk till Dawn" och "Desperado" med manus av KEVIN WILLIAMSON 

This movie have swedish hardsubs.