Sommeridyllen i Stavern slår sprekker

Stavern rundt midtsommer: en avkappet venstrefot i joggesko skylles opp på stranden. Så en til. Og enda en. Til sammen fire venstreføtter i løpet av én sommeruke. De fire avkappede føttene utgjør kjernen i dette bunnløse mysteriet, som også rommer dømte drapsmenn, mennesker som forsvinner sporløst, en sammensveiset stay behind-gruppe og en stor mengde uregistrerte våpen.

Politiførstebetjent William Wisting møter alltid nye saker med en indre forventning om hvor etterforskningen vil føre ham. Lite vet han at denne saken skal få ham til å sette spørsmål ved de mest grunnleggende forutsetningene for sitt eget politiarbeid.

Jørn Lier Horst (f. 1970 i Bamble) arbeider som etterforskningsleder ved Vestfold politidistrikt. Han debuterte som krimforfatter i 2004, og har utgitt flere kriminalromaner med politimannen William Wisting i hovedrollen.