Autor: Eduardo Punset
Idioma: Castellano y catalán
Editorial:.Destino

Una indagación que nos desvela los más recientes descubrimientos científicos en torno a este tema, y que en su capítulo final nos propone la fórmula de la felicidad.


La búsqueda de la felicidad es una de las grande aventuras humanas. Tal como explica Eduardo Punset en el prólogo, el viaje a la felicidad acaba de empezar y su final es incierto: “Hace un poco más de un siglo la esperanza de vida seguía siendo de treinta años: lo justo para aprender a sobrevivir, si se contaba con la suerte, y culminar el propósito evolutivo de reproducirse. No había futuro ni, por lo tanto, la posibilidad de plantearse un objetivo tan insospechado como el de ser felices. Ésta era una cuestión que se aparcaba para después de la muerte y dependía de los dioses. La revolución científica ha desatado el cambio más importante de toda la historia de la evolución: la prolongación de la esperanza de vida que ha generado más de cuarenta años redundantes –en términos evolutivos-. Por primera vez la humanidad tiene futuro y se plantea, lógicamente, cómo ser feliz aquí y ahora. La gente se ha sumergido en esas aguas desconocidas, prácticamente, sin la ayuda de nadie. Ahora la comunidad científica intenta iluminar el camino”.

Este libro es una lúcida y apasionante aproximación a la felicidad y sus condicionantes: las emociones, el estrés, los flujos hormonales, el envejecimiento, los factores sociales, económicos, culturales y religiosos… Una indagación que nos desvela los más recientes descubrimientos científicos en torno a este tema, y que en su capítulo final nos propone la fórmula de la felicidad.

En 2007, este libro fue traducido al inglés y publicado en los EUA con el título “The Happiness Trip“.

9 Introducción

Capítulo 1
11 La felicidad es un gasto de mantenimiento
13 Felicidad y recursos
18 Dos revoluciones

Capítulo 2
25 La felicidad en las amebas, los reptiles y los mamíferos no humanos

27 En busca de los orígenes
32 Lo que nos une
43 Lo que nos distingue

Capítulo 3
49 La felicidad es una emoción transitoria
51 La ubicación de la felicidad en el cerebro primordial

54 Cómo interpretamos los recuerdos
61 Al comienzo y al final siempre hay una emoción

Capítulo 4
65 Los factores internos de la felicidad. La tristeza maligna
67 Los factores recónditos de la felicidad
71 Las historias de Bárbara, la señorita K. y Marta

75 El puzle emocional y la automatización de los procesos
77 De nuevo la tristeza maligna
79 Las limitaciones del cerebro
82 Los flujos hormonales

Capítulo 5
87 Los factores externos de la felicidad
89 La herencia de la especie

92 Cuando la vida dejó de ser lo que era
94 Yo colaboro, tú colaboras
101 De una sociedad competitiva a otra de cooperación
106 Los grandes mitos

Capítulo 6

121 Las causas de la infelicidad en las sociedades complejas
123 El ejercicio abyecto del poder político
125 Un encuentro con Sapolsky
138 Los ciudadanos frente al poder
144 ¿Crecimiento económico sin aumento de la felicidad?
148 La sociedad de las averías

Capítulo 7
155 La felicidad programada: la comida, el sexo, las drogas, el alcohol, la música y el arte
157 Los paraísos artificiales. Motivación y recompensa
166 Las artes plásticas y la música
171 El efecto de cambio máximo

Capítulo 8
177 La fórmula de la felicidad
180 Separar lo esencial de lo importante
185 Los distintos factores de la felicidad
195 La fórmula de la felicidad

199 Agradecimientos

201 Sugerencias bibliográficas

209 Créditos fotográficos
