Djinns AKA Stranded (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk / Marokko
Actie / Horror
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1372689/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66864

geregisseerd door Hugues Martin en Sandra Martin
met Grégoire Leprince-Ringuet, Thierry Frémont en Saïd Taghmaoui

Algerije, 1960. Een groep Franse paramilitairen wordt op onderzoek gestuurd naar een vliegtuig 
dat verdwenen is boven de Algerijnse woestijn. Het wrak van het vliegtuig wordt vrij snel gevonden,
 maar er is geen enkele overlevende, enkel een aktentas met het opschrift “Top Secret”. Wanneer 
ze worden aangevallen door vijandige troepen zoeken de para's hun toevlucht in een verlaten 
citadel. Ondanks de waarschuwingen van de bewaker van de citadel om meteen te vertrekken 
blijven ze toch en maken ze op die manier de Djinns wakker, de kwade geesten van de woestijn…

A platoon of French soldiers on a rescue mission in North Africa confront invisible evil creatures.

Source: Stranded.2010.720p.BRRip.XviD.C3-ViSiON
Size: 1.41 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2100  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Labrosno Corp.

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

