We leven in het jaar 2104. De afgelopen honderd jaar is de wereld geteisterd door oorlogen en rampen. De hemel wordt gekleurd door straling. Een rode, chemische mist hangt over kilometers land waar niets meer kan groeien. Regeringen zoals wij die kennen zijn verdwenen. De beschaving is in een tijd beland waarin feodale staten en de krijgswet heersten. Welkom in de Nieuwe Werkelijkheid.

In de voormalige Verenigde Staten, thans alleen nog bekend onder de naam Deatlands, hebben machtige tirannen geimproviseerde koninkrijken gesticht, waarin de overlevenden van de 21e eeuw worden onderdrukt en gedwongen tot slavernij. Met uitzondering van een handjevol helden...

Ryan Cawdor, zijn beeldschone gemuteerde vriendin Krysty Wroth, de fatale J.B. Dix en de dodelijke albino tiener, Jack Laurent, vormen de hoop voor het herstel van Amerika. Ze zwerven als nomaden door de Deadlands en binden de strijd aan met eenieder die hun vrijheid wil beknotten.

Ondertiteling in Engels, Nederlands, Frans, Duits, Grieks, Pools, Hongaars en Tsjechisch

Audio in Engels, Frans en Duits

Video_TS

16:9 (Anamorphic Wide Screen)



Deze film wordt je aangeboden door tpbtaker