Martin Widmark – Den dansande djävulen

En oupphörligt spännande och suggestiv trilogi om Tyko och hans resa genom tre världar 
Flera hundra meter ner i den mörka gruvan arbetar 13-årige Tyko med att leta efter silver, som ska bekosta "Den dansande djävulens" överdådiga fester ovan jord. Men så kommer söndagen som förändrar allt. Och som tar Tyko och vännen Julius med på en hisnande resa till nya världar.
Sedan fyra års ålder har Tyko tvingats arbeta i en mörk och farlig gruva. Varje dag har han, tillsammans med andra föräldralösa pojkar, letat efter silver i gruvans smalaste och trängsta gångar. Silvret tillfaller den maktfullkomlige och excentriske härskaren av staden, hertig Mazoo, och ska bekosta hans överdådiga fester där han tvingar sina slavar att dansa för honom.
Men en söndag händer något märkligt: i en dröm läser en skata upp en vers för Tyko om hans mamma. En vers som gör livet i gruvan, med den hårde förmannen, lite lättare att uthärda. Kort därpå får Tyko ett hemligt meddelande, som uppmanar honom att lämna gruvan så fort som möjligt. Han bestämmer sig för att lyda uppmaningen och i hisskorgen får han oväntat sällskap - den lille tunne Julius från gruvan följer med honom.
I staden möter de ett hemligt geografsällskap, som berättar om existensen av tre olika världar. Tyko får också en bok och ett brev. Boken får inte öppnas före hans fjortonde födelsedag och han måste då befinna sig i den andra världen. 
Problemet är bara att vägen till den andra världen går via gruvan. De måste alltså ner dit igen, ner till den ursinnige förmannen

"Den dansande djävulen" är den första delen i en oupphörligt spännande och suggestiv trilogi om Tyko och hans resa genom tre världar. En resa som utsätter honom för livsfarliga uppdrag men för honom allt närmare sanningen om sitt ursprung.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: Ca 3 timmar
Spår var femte minut