 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/81/87/38/19574972.jpg


Origine du film : espagnol
Distributeur : CTV International
Réalisateur : Oskar Santos
Acteurs : Eduardo Noriega, Belén Rueda, Angie Cepeda,
Genre : Drame
Durée : 01h42 min
Date de sortie : 17 novembre 2010
Année de production : 2009

Diego est un médecin habitué à traiter des situations extrêmes. Si bien qu'il devient totalement immunisé à la douleur des autres. Quand Sara, une de ses patientes, tente de se suicider, son partenaire accuse Diego. Les deux finissent par se confronter, Diego ayant une arme pointée sur lui. Après cela, Diego ne se souvient pas de grand chose, si ce n'est de l'étrange sensation qu'il a reçue, bien plus qu'un coup de feu...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 700 Mo