Dark Parables: Le Prince Maudit
Jeu d\'Aventure & Objets Caches


Il y a plusieurs siecles, une princesse embrasse une grenouille qui se tranforme en prince charmant. Mais contrairement au conte de fees, ils ne vivent pas heureux! La legende pretend que le prince erre toujours l\'ame en peine dans la Foret Noire ... Suite a la disparition d\'une jeune fille, vous etes envoye pour mener l\'enquete. Parcourez la foret, trouvez les objets caches, resolvez les enigmes et vous decouvrez tous les secrets de la foret. A vous de jouer pour donner une fin heureuse a cette aventure!


Instructions:
- Monter l\'ISO avec DAEMON ( http://www.daemon-tools.cc/fra/products/dtLite )
- Installer le jeu *
- Jouer!

* Sous VISTA ou Win7, naviguer l\'ISO et executer en tant qu\'administrateur le fichier .exe afin de lancer l\'installation.

- Atthoss -