George, O Curioso 2: Siga Aquele Macaco (Curious George 2: Follow That Monkey
Ano: 2009
Diretor:  Norton Virgien
Tamanho: 701 Mb
Duração: 80 minutos
23 FPS

George, O Curioso dá sequência às suas hilariantes façanhas.Desta vez, George e o Homem do Chapéu Amarelo decidem embarcar em uma impulsiva aventura natural para unir Kayla, uma elefantinhas solitária, à sua família. As três personagens vão se deparar com todos os tipos de surpresas e personagens coloridos. No final, aprendem que, com família, amigos e determinação, é possível conquistar qualquer coisa.
