Water for Elephants (2011), R5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1067583/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72655

geregisseerd door Francis Lawrence
met Robert Pattinson, Reese Witherspoon en Christoph Waltz

Wanneer Jacob Jankowski, recentelijk tot wees en zwerver veroordeeld, op een passerende trein 
springt, belandt hij in de wereld van een tweederangs circus dat probeert te overleven tijdens de 
Grote Depressie. Als student dierengeneeskunde die bijna zijn diploma behaald heeft, krijgt hij de
 leiding over de menagerie. Daar ontmoet hij Marlena, de mooie ster van de paardenact die 
getrouwd is met August de dierentemmer. Ook ontmoet hij Rosie, een olifant die zich niet laat 
trainen... totdat Jacob een manier ontdekt om tot haar door te dringen.

A veterinary student abandons his studies after his parents are killed and joins a traveling circus as 
their vet.

Source: Water For Elephants 2011 R5 PAL DVDR-TDP
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels: 6 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke en Suurtje
Controle:Tokke en Suurtje
Bewerking + Resync.:  Tokke en Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

