To Save a Life ((2009) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1270286/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62098

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (extern)
Genre	 Drama
Omvang	 800.1 MB

geregisseerd door Brian Baugh
met Randy Wayne, Robert Bailey Jr. en Deja Kreutzberg

Jake Taylor is een populaire jongen op school met een knappe vriendin en een basketbalbeurs op zak. 
Roger Dawson daarentegen heeft niets. Geen vrienden, geen hoop. Als kind waren ze beste vrienden, maar de middelbare school 
heeft hen uiteengetrokken. Nu hoort Roger nergens bij - ook niet bij Jake. Na Rogers tragische dood begint 
Jake alles in vraag te stellen, en vooral kan hij zich niet ontdoen van de vraag of hij Roger had kunnen redden.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER