Derrick – Die Pflicht ruft (Untertitel: „Faltenfrei in gefährlicher Mission“) ist ein deutscher Zeichentrickfilm, der als Persiflage auf die deutsche Krimiserie Derrick im Jahr 2003 produziert wurde.

Als Sprecher der Figuren konnten die Originalschauspieler Horst Tappert und Fritz Wepper gewonnen werden.

Inhalt

Inspektor Stephan Derrick hat es geschafft, die Kriminalitätsrate in München ist auf die 0,00-Prozent-Marke gefallen. Sein Prestige ist hoch und er verfügt sogar über einen eigenen Aufzug mit körpergerechtem Eingang.

Die Ausscheidungen zum „European Song Contest“ erzwingen jedoch einen Abbruch seiner Reise nach Lappland, da es zu Todesfällen kommt. Der Schlagerkönig Arno Hello, offenbar eine Parodie auf Dieter Bohlen und Jürgen Drews, will den Wettbewerb unbedingt gewinnen und sabotiert seine Konkurrenten. Insbesondere müssen diverse – jeweils schnell neu zusammengestellte – Formationen der \"Irreplaceable Boys\" ihr Leben lassen, bevor Derrick den Verbrecher aufhalten kann.

Dies und Das

    * Jürgen Drews ist die Singstimme des Song von Arno Hello für den imaginären „European Song Contest“ des Films
    * Im Erscheinungsjahr 2004 produzierte Michael Schaack mit Dieter – Der Film einen weiteren Zeichentrickfilm ähnlicher „Machart“, der allerdings erst 2006 gezeigt wurde.

Originaltitel 	Derrick – Die Pflicht ruft
Produktionsland 	Deutschland
Originalsprache 	deutsch
Erscheinungsjahr 	April 2004
Länge 	77 Minuten
Altersfreigabe 	FSK 6
Stab
Regie 	Michael Schaack
Drehbuch 	Ralph Christians
Marteinn Thorisson
Jürgen Wolff
Musik 	Jens Langbein
Robert Schulte-Hemming
Schnitt 	Sascha Wolff
Besetzung

Sprecher:

    * Horst Tappert: Stephan Derrick
    * Fritz Wepper: Harry Klein
    * Gustav-Peter Wöhler: Arno Hello
    * Anke Kortemeier: Tina
    * Wolfgang Stumph: Dr. Zark
    * Claudia Lössl: Elfriede Mitzenheim
    * Bertram Hiese: Showmaster Willy
    * Mechthild Grossmann: Frau Schmutz
    * Stefan Gossler: Falk
    * Ralph Morgenstern: Linda
    * Nathalie Licard: Die Geheimwaffe
    * Jörg Stuttmann: Der dicke Frank
    * Ruth Rockenschaub: Mutter
    * Doris Gallart: Schwester Domina
    * Marina Köhler: Dr. Ingeborg
