Varm sitcom om lätt förvirrad familj där två utflugna söner återvänder varje fredag till mamma och pappa för att äta traditionell middag. Vid middagsbordet blir killarna 13 år igen, med allt vad det innebär av tjuvnyp, trakasserier och andra extrema barnsligheter.

Robert Popper, manusförfattare och skådespelare, som var en av skaparna till skojdokumentären Look Around You, har skrivit den brittiska sitkomserien Friday night dinner. Mamma Jackie Goodman är en vuxen kvinna med en tonårings humor, som för det mesta är rolig, hetsig men tidvis också rätt stursk. Pappa Martin gillar att gå med bar överkropp i hemmet och verkar ha vissa problem med sin hörsel, även om det också skulle kunna vara bristande koncentrationsförmåga. Han är mycket förtjust i vetenskap och till vissa delar helt socialt inkompetent. Äldste sonen Adam Goodman är 25 år och försöker försörja sig som musiker, dock utan större framgång. Lillebror Jonny Goodman jobbar som fastighetsmäklare och försöker alltid starta bråk med sin storebror, Adam.

I rollerna:
Jackie Goodman - Tamsin Greig
Martin Goodman - Paul Ritter
Adam Goodman - Simon Bird
Jonny Goodman - Tom Rosenthal 
Jim Bell - Mark Heap
Gran - Frances Cuka

---

Friday night dinner - Del 1 av 6

När bröderna Goodman kommer hem till föräldrarna på obligatorisk fredagsmiddag blir de genast odrägliga småbarn på nytt. Mamma Jackie är uppspelt över att alla är samlade men det går snabbt utför. Grannen Jim stör friden med sina upprepade besök för att låna toaletten och när en spekulant på familjens bäddsoffa dyker upp blir det kaos. Alla Jackies försök att röja i huset saboteras av makens samlarmani.

---

File
Friday night dinner - Del 1 av 6.avi
Storlek
216423 kB (211 MB)
Längd
00:22:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1191 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
