One True Thing  1998.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Ellen jobbar som journalist i New York, ett tufft jobb i en hektisk miljö. När hennes mamma insjuknar allvarligt tvingas den annars så hårdhudade Ellen att omprioritera och ta hand om sin mor. Tiden med henne ger Ellen nya perspektiv och hon lär sig mycket både om sin mor och om sig själv....





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!