Full Frontal 2002 Retail NL Subs DD5.1 PAL



Regie: Steven Soderbergh
Met o.a: Julia Roberts, David Duchovny, Blair Underwood, Catherine Keener en Nicky Katt

De meest controversiële film van het nieuwe millennium, gemaakt door Oscarwinaar Steven 
Soderbergh (o.a. de hitfilms Sex, Lies and Videotape, Erin Brockovich, Traffic en 
Ocean's Eleven). FULL FRONTAL toont 24 uur uit het leven van een stel vrienden in 
Hollywood: een scenarioschrijver met een ongelukkige vrouw die haar sollicitanten de 
meest bizarre dingen laat doen. Haar zus werkt als masseur en krijgt een wel zeer 
oneerbaar voorstel van David Duchovny (The X-Files etc.). En dan zijn we nog op de 
filmset bij een populaire acteur en zijn wereldberoemde tegenspeelster. Aan het eind 
van een zware, emotionele dag komen ze allemaal bijeen op een verjaardagsfeestje in een 
peperduur hotel in Beverly Hills.

De ontlading volgt ...... Met een seksscène waarover in Hollywood nogal wat opwinding 
ontstond. Zie nu zelf waar iedereen zich zo druk over maakt!
 
http://www.moviemeter.nl/film/2771

Director: Steven Soderbergh
Starring: Julia Roberts, David Duchovny, Blair Underwood, Catherine Keener, Nicky Katt

The most controversial film of the new millennium, made ​​by Oscar Winner Steven 
Soderbergh (the hit films including Sex, Lies and Videotape, Erin Brockovich, Traffic 
and Ocean's Eleven). Full Frontal shows 24 hours in the life of a bunch of friends in 
Hollywood, a screenwriter with an unfortunate woman who had the most bizarre things job 
applicants do leave. Her sister works as a masseuse and get a very indecent proposal of 
David Duchovny (The X-Files, etc.). And then we went on the set of a popular actor and 
his world famous actress. At the end of a tough, emotional day they all meet at a 
birthday party in an expensive hotel in Beverly Hills.
The release follows ...... With a sex scene which was quite a stir in Hollywood. Now 

see yourself where everyone is so concerned about! 
 
http://www.imdb.com/title/tt0290212


Spotinformatie

Source           : Retail
Category         : Video
Format           : DVD5
Beeldverhouding  : 4:3
Framerate        : 25,000 fps
Standaard        : PAL
Audio            : DD5.1 English 
Menu             : Ja
Extra's          : Ja
Subs             : NL