El farsante (The rainmaker) (1956). 1,91 GB
6 marzo, 2010
Género: Drama, Romance    País: Estados Unidos
Dirección: Joseph Anthony
Interpretación: Katharine Hepburn, Burt Lancaster, Wendell Corey, Lloyd Bridges, Earl Holliman, Cameron Prud’Homme, Wallace Ford, Yvonne Lime
Sinopsis: Starbuck (Burt Lancaster) es un timador que engaña a la gente haciéndole creer que los molinillos de viento que vende son artefactos que alejan los tornados. Buscado en varios condados, llega a un tranquilo pueblo asolado por la sequía y decide engañar a una familia formada por un anciano (Cameron Prud’Homme) y sus tres hijos: Lizzie (Katharine Hepburn), una solterona a la que su padre y hermanos tratan desesperadamente de buscar novio; Noah (Lloyd Bridges), un joven anclado en la moralidad y las viejas costumbres, y Jim (Earl Holliman), un chaval inocente y bobalicón que dice lo primero que se le ocurre sin pensar.
Premios:
1956: 2 Nominaciones al Oscar: Mejor actriz (Katharine Hepburn), bso