Tom är en välkänd författare som har lidit av skrivkramp de senaste 20 åren. Men så möter han Renée, ett ungt kvinnlig fan som ger honom förnyad livslust. Tillsammans flyttar de ut på landet - bort ifrån både Toms ex-fru såväl som hans krävande redaktör. Men livet på landet blir inte riktigt den idyll de hoppats på. Snart så börjar de bli trakasserade av två män och plötsligt så förändras deras liv till en mardröm...


Medverkande:  Tuva Novotny, Jens Jørn Spottag, Rasmus Bjerg m.fl.




