                     Mikki Hiiren Taikajoulu - Lumisia tarinoita


On joulun aika. Mikki Hiiri on kutsunut luokseen Akun, Minnin, Pinokkion, Kaunottaren ja Hirviön, Tuhkimon, Tikun ja Takun, Nalle Puhin, Aladdinin sekä kaikki muut ystävät viettämään joulujuhlaa ja katsomaan Hiiriteatterin joulushowta. Mutta kun on aika lähteä takaisin kotiin, alkaa niin kova lumimyrsky, ettei kukaan voi lähteä ulos! Silti kukaan ei ole siitä pahoillaan - sehän on loistava mahdollisuus jatkaa juhlimista ja verestää vanhoja joulumuistoja.


Elokuva sisältää seuraavat tarinat:
- Aku jäällä
- Pluton joulupuu
- Pähkinänsärkijä
- Mikki Hiiren jouluaatto
