STOCKHOLM: I skydd av det mörka vattnet planläggs operation "Big Red".LIBANON: Två svenskar hålls gisslan. Ett sändebud är på väg med en överraskning. MOSKVA: En turist fotograferar i hemlighet. Bilden orsakar febril aktivitet hos svenska försvaret. LONDON: En avhoppad rysk agent förhörs. Avslöjandena gäller en svensk medborgare... ...Kort därpå drabbas Sverige av fyra brutala mord på högt uppsatta män. Någonstans ruvar en ond man på en hemsk plan. Och många fler liv står på hans lista. Svensk säkerhet är i stor fara. All diplomati har förkastats. Alla vapen har testats och bedömts otillräkliga. Alla utom ett. Det farligaste. Carl Hamilton...




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!