 http://d1.e-loader.net/zztCjPEprI.jpg

Réalisateur(s) : Philip Ridev
Pays : Britanique
Acteur(s) : Jim sturgess, Clémence poésv
Genre : Horreur, Fantastique, Drame
Durée : 1 h 54 min
Date de sortie : 05 Juillet 2011
Année de production : 2009

Jamie, un jeune Londonien passionné par la photographie, mène une vie solitaire et triste. Sous le capuchon de son survêtement, il cache son visage défiguré par une horrible tache pigmentaire. Une nuit, dans la rue, quelques créatures démoniaques agressent brutalement Jamie et tuent sa mère. Rempli de haine, le jeune homme décide d’éliminer les malfaiteurs, mais il rencontre leur chef omnipuissant qui lui propose un marché. Jamie se retrouve devant un dilemme déchirant qui va lui permettre de mener une vie normale au prix de nombreux compromis avec sa conscience.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français 