THE.LITTLE.SHOP.OF.HORRORS.1960.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Komedi


"För Nicholson-fans hör det till att ha sett honom i den utfreakade rollen som masochist som njuter av smärtsamma tandläkarbehandlingar", skriver Bonniers Film & Video Guide och är bara en halv pyttestjärna från att ge filmen högsta betyg. Huvudrollen i kultlegenden Roger Corman's succéfilm innehas dock av Audrey Junior, en pratande och rapande jätteväxt som är väldigt förtjust i människor. Speciellt ugnsbakade! Hans hungervrål "Feed me! Feeeeeed me..!" blev snabbt inskrivet i kultfilmshistorien, och fortsatte ljuda över världen när filmen förvandlades till succémusikal jorden runt (i Sverige med Björn Kjellman) och även nyinspelades för bio med bland andra Steve Martin och Bill Murray. Men det var så här det började, och som så ofta i kampen mellan original och kopia är det bara att hålla med DN: "Originalet vinner!". 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED