Dolphin Tale DVD-R-NTSC(eng-spa)

****FICHA TECNICA******
»Título:La gran aventura de Winter el delfín
»Título original:Dolphin Tale
»País:USA
»Estreno en:USA 23/09/2011
»Productora:Warner Bros. Pictures
»Guión:Karen Janszen/Charles Martin Smith/Jordan Roberts
»Reparto:Morgan Freeman/Ashley Judd/Harry Connick Jr./Nathan Gamble/Cozi Zuehlsdorff/Kris Kristofferson

*****DATOS TECNICOS*****

»Tamaño:4.36 GBAprox./Pantalla WideScream Version/DVD-R - NTSC
»Audios:Ingles 5.1/Español Latino 5.1/Subtitulos/Ingles/Español Latino
»Menu:Si/Extras:Si/Trailers:No

»SINOPSIS
“La gran aventura de Winter”,de Alcon Entertainment,está inspirada en la curiosa historia de una valiente delfín
hembra y de los apasionados extraños que se unieron para salvar su vida.
Nadando libre,una joven delfín queda atrapada en una trampa para cangrejos,que daña gravemente su cola.
Es rescatada y transportada al Clearwater Marine Hospital, donde se le da el nombre de Winter.
Pero su lucha por la supervivencia no ha hecho más que empezar Sin cola,
el pronóstico de Winter está claro. Será necesaria la pericia de un biólogo marino muy dedicado a su profesión,
el ingenio de un brillante médico especializado en ortopedia y la inquebrantable devoción de un joven para conseguir un increíble milagro:
un milagro que no sólo puede salvar a Winter, sino también ayudar a muchas personas en todo el mundo.

Nota De Pruduccion:
La auténtica Winter,que es la intérprete de sí misma en “La gran aventura de Winter,”
sirve actualmente como símbolo de valor, perseverancia y esperanza a millones de personas,
tanto válidas como inválidas, que se han emocionado con su notable historia de
recuperación y rehabilitación.

Dato Transferido*****yrs

Transferred data*****yrs

COMENTAR ES AGRADECER.....! 

