Linda Castillo- Duister complot - Tot de zon opkomt, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Linda Castillo - Donna Young
Pagina's: 291
Uitgever: Harlequin Holland
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller - fantasy


Beschrijving

Duister complot
In de Bitterroot Super Max-gevangenis verdwijnen regelmatig gevangenen
naar de ziekenafdeling, om vervolgens doodziek, of zelfs nooit meer terug te keren. Om uit te zoeken wat er aan de hand is, laat undercoveragent Zack Devlin zich insluiten als gedetineerde. Niet ongevaarlijk, blijkt als hij op een ochtend heel vroeg bewaarder Emily Monroe tegen het lijf loopt, die ook rondsnuffelt. Want nog voor ze allebei van de schrik bekomen zijn, worden ze gesnapt. En vanaf dat moment zijn ook zij hun leven niet meer zeker! 

Tot de zon opkomt
Wanhopig zoekt Anna naar een mogelijkheid om te ontsnappen.
Overal om haar heen vloeit bloed en vallen doden. Als de baby in haar armen ook maar één kreetje geeft, zullen de rebellen ontdekken dat ze probeert de kroonprins van Taer in veiligheid te brengen. Dan verschijnt als uit het niets Quamar aan haar zijde, voormalig geheim agent en neef van de afgezette koning. Op hun levensgevaarlijke vlucht door de onherbergzame woestijn moet Anna hem wel vertrouwen, maar houdt dat niet een nog groter gevaar in? 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER[/b]

[img]http://img807.imageshack.us/img807/1184/dmt.png[/img][/center]