Alternativ titel: Soldier of orange 1977


Livet leker för de sex studenterna. Festerna och kvinnorna avlöser snabbt varandra. Men när de tyska pansarvagnarna rullar in i landet 1940 lämnar de allt för att gå med i motståndsrörelsen. En utpekas som jude och fängslas. En går över till nazisternas sida. Två av dem värvas av britterna och hamnar överst på Gestapos dödslista. 


Skådespelare
Rutger Hauer
Jeroen Krabbe
Susan Penhaligon
Edward Fox
Lex van Delden
Derek de Lint
Huib Rooymans
Dolf de Vries
Eddy Habbema