Paul Edgecomb var på 30-talet vaktchef vid en avdelning för dödsdömda på delstatsfängelset i Cold Mountain. En dag anländer en ny fånge till avdelningen. En jättelik svart man vid namn John Coffey, anklagad och dömd för att brutalt ha mördat två vita småflickor. Paul tar särskilt intresse för denna fånge, som inte visar några som helst tendenser till ett våldsamt beteende. Då händer något mycket underligt en dag. Någonting som liknar ett mirakel...



Regissör: Frank Darabont

Manus: Frank Darabont

Speltid: 189 min

Från: 1999

Genres: Drama, Mysterium





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.