Omen


Rika amerikanska ambassadören till Italien Robert Thorns (Gregory Peck) fru Kathy (Lee Remick) lämnade sina barn på ett sjukhus i Rom, men den dog strax efter födseln. Att veta hur mycket barnets död skulle påverka henne känslomässigt är han övertalad av en präst att anta och ersätta med en annan baby vars mor dog i barnsäng i dess ställe, utan att avslöja för utbyte till sin hustru.

Två år senare, är Robert Thorn ambassadör i Storbritannien och flyttar familjen till England. Sonen, Damien (Harvey Stephens), blir äldre och vid hans femte födelsedag, en stor utomhus händelse, en nyhet fotograf vid namn Keith Jennings (David Warner) är närvarande tar bilder. När Damien lämnas ut till sin mor med sin barnflicka, ser barnflicka en svart hund, lämnar partiet, och oförklarligt går upp till taket på deras hus och hänger sig framför publiken. Kathy Thorn skyller själv eftersom hon tog Damien ifrån henne ur svartsjuka på den uppmärksamhet som publiken gav henne samtidigt tenderar Damien tidigare.

En ny barnflicka anländer till Thorn hemma och presenterar sig som Mrs Baylock (Billie Whitelaw), som säger att hon hade skickats från byrån när de fick veta att deras andra barnflicka hade dött. Hon utmaningar omedelbart Kathy Thorns myndigheten när hon har instruerats att klä och redo Damien att närvara vid ett kyrkbröllop med dem, men hon gör som hon blir tillsagd.

Törnena resa till kyrkan och Damien blir mer rädda eftersom deras bil närmar sig kyrkan. Han har en våldsam reaktion där han skadar sin mor försöker komma bort. Bilen drar sig undan hurridly och medan Thorns diskutera Damien reaktion och om han skulle bli undersökt av en läkare, de inser att han aldrig varit sjuk en dag i hans liv.

Robert Thorn återvänder hem och när han närmar barnets sovrum, den svarta hunden som var utanför tidigare är nu framför Damiens rum, morrande. Mrs Baylock säger att de fann honom utanför och hon kände att de behövde en bra vakthund för Damien. Thorn berättar barnskötare att bli av med hunden.

Som Thorn lämnar huset, är han badgered av Jennings om omständigheterna kring den tidigare barnflicka död.

Senare, på sitt kontor, är Thorn besök av en präst, fader Brennan (Patrick Troughton), som säger sig ha varit närvarande under Damien födelse. Han tigger Thorn att ta emot Kristus, bara då kan han slåss son till djävulen. Han berättar Thorn att Damien var född av en schakal och dödar alla runt omkring honom. Prästen eskorteras ut av säkerhet och Jennings noterar besökaren, knäppa bilder. Samtidigt utveckla bilder av dagen, har Jennings meddelanden prästen ett mörkt föremål som ett spjut över huvudet på bilderna han verkar i, men anomali inte visas någon annanstans på filmen.

I nästa scen visar Kathy Thorn med Damien, reser genom en safari park, och olika djur reagerar med rädsla eller ilska mot Damien. Samtidigt är Robert Thorn följs av prästen som träffade honom tidigare och dras åt sidan vid ett offentligt evenemang, prästen talar om för honom att hans fru är i fara och han måste prata med honom. Jennings är även vid detta evenemang, ta bilder. Bilderna visar igen den mörka anomali över prästen.

När Thorn träffar prästen igen, han berättade att Damien är son till djävulen och kommer att döda sin hustru ofödda barn lika bra som sin fru. Prästen instruerar Thorn att gå till Megiddo att hitta en man som kan berätta för honom hur att döda son till djävulen. Thorn tror att han är galen och säger aldrig att besvära honom igen. Som prästen lämnar, kommer en plötslig regnstorm upp och prästen är spetsad i en oväntad händelse när jag försökte få till en närliggande kyrka.

Thorn går hem och hans fru berättar för honom att hon är gravid. Skrämd av denna nyhet, får han också ett samtal sa till honom att granska tidningens huvudartikel om prästens bisarra död. Kathy har upprörd av Damien för sent, vilket fick henne att besöka en terapeut, och berättar Robert hon vill avbryta graviditeten. Störs av detta beslutar Thorn att gå till terapeuten för att diskutera Kathy oro och på väg tillbaka, har Kathy en olycka som orsakar henne till missfall.

Jennings efterlyser Robert Thorn att träffa honom och han visar honom den fotografiska anomalier, och Thorn berättar för honom om prästens varningar. Jennings sade att han nu är inblandad eftersom han hittade en anomali på en bild av sig själv där han har ingen hals. Han tar Thorn till prästens bostad, som han har tillgång till på grund av polisutredningen i hans död, och de hittar en udda samling av kors och bibel sidor överallt.

De reser till Italien tillsammans för att hitta munken som gav honom Damien på sjukhuset. Munken, nu svårt skadade på grund av en brand som brann sjukhuset ner, skriver ut namnet på en begravningsplats som ligger i ruiner, den tidigare platsen för en helgedom tillägnad djävulen-gud Techulca. Thorn kallar sin hustru att säga till henne att han vill att hon ska lämna London och åka till Rom.

På kyrkogården, hittar de gravar av både Damien mor och tistlarna "baby - moderns grav innehåller en schakal kvarlevor, och den andra graven innehåller ett barn vars skalle krossades. Thorn förverkligar sin baby mördades för att byta plats med Damien. När de lämnar kyrkogården, de attackerade av en flock hundar som leds av en svart hund, och lyckas fly. Tillbaka på hotellet, får Thorn ett telefonsamtal och får reda på hans fru tydligen har hoppat till sin död från hennes sjukhusrum. I sin sorg, säger han Jennings att han vill gå till Megiddo och att han vill Damien att dö.

De reser till Jerusalem och upptäcker att Megiddo är en archaelogic gräva, nästan helt under jord. En man dyker upp och tar dem till Bugenhagen, mannen prästen sa Thorn att hitta. Han insisterar på att prata med Thorn ensam. Han ger Thorn sju särskilda dolkar, förklarar deras betydelse och hur man dödar Damien. Han berättar också Thorn att Damien kommer att ha vilddjurets märke, tre sexor, någonstans på hans kropp.

Thorn och Jennings ledighet och Thorn kastar en bunt med knivar bort att säga att han inte kommer att döda ett barn. Jennings går efter knivar, säger han kommer att göra det, och halshuggas i en oväntad händelse.

Thorn flyger hem, med knivar, och strider den svarta hunden och barnflicka som han rakar Damien huvud för att leta efter vilddjurets märke. Han kämpar dem och bär Damien till sin bil, där de följer honom och fortsätter att attackera. Han lyckas allvarligt skada både och kör Damien till en kyrka.

Damien panik och kamper som Thorn drar honom till kyrkan. Samtidigt har polisen sett Thorn bekämpa barnflicka och hund och följa honom till kyrkan. Som Thorn höjer handen med en kniv för att döda Damien, polisen skjuta honom.

Den sista scenen visar Damien, nu arvtagare till Thorn företag, som deltar i Thorns "begravning i vården av Thorns gamla rumskompis från college, president i Förenta staterna.




Damien: Omen II


En vecka efter begravningen av Robert och Katherine Thorn, arkeolog Carl Bugenhagen (Leo McKern) frågar sin vän Michael Morgan (Ian Hendry) för att leverera en låda till väktare av Thorns unga son, Damien. Han avslöjar att Damien är Antikrist och att rutan innehåller en varning och medel för att döda Damien. Som Morgan är övertygad, tar Bugenhagen honom till ruinen av Yigaels vägg, visade honom en gammal skildring av Antikrist med Damien ansikte. Morgan är övertygad om, men de två är begravda levande som en tunnel kollapsar.

Sju år senare, 12-årige Damien (Jonathan Scott Taylor-) lever tillsammans med sin farbror, industrimannen Richard Thorn (William Holden) och hans fru, Ann (Lee Grant). Han får väl överens med hans kusin Mark (Lucas Donat), Richard son, med vilken han är inskriven vid en militärhögskola. Han är dock föraktad av tant Marion (Sylvia Sidney) som gynnar Mark och tänker Damien ett dåligt inflytande, även hotade att skära Richard ur hennes vilja om han inte skilja de två pojkarna. Samma natt, vaknar utseendet på en kråka upp henne och orsakar en dödlig hjärtattack.

Genom en vän, är Dr Charles Warren (Nicholas Pryor), som är intendent för Thorn Museum, Richard införts för att journalisten Joan Hart (Elizabeth Shephard), som var en kollega till Keith Jennings (David Warner) från den förra filmen. Efter att ha sett Yigaels Wall och dra en länk till alla de dödsfall som omges Damien, inklusive Jennings, Joan försöker varna Richard men han kastar ut henne. Efter en konfrontation med Warren och Ann Thorn på Thorn Museum, blev Joan osäker på om Damien ansikte matchar måla på Yigaels Wall. Joan går att träffa Damien på hans skola, men när hon ser hans ansikte hon kör iväg i panik. På väg, dog hennes bil mystiskt ner. Då hon blir attackerad av en korp, som hackar hennes ögon ut, vilket fick henne att bli överkörd av en förbipasserande lastbil.

Vid Thorn Industries, föreslår manager Paul Buher (Robert Foxworth) expandera bolagets verksamhet i jordbruket, men det är projektet på hyllan av hög chef Bill Atherton (Lew Ayres), som kallar Buher avsikt att köpa upp mark i processen omoralisk. På Mark födelsedag, introducerar Buher sig Damien, uppmanar honom att se anläggningen och även talar om sin annalkande inledande. Buher gör till synes upp med Atherton, som drunknar efter att ha fallit genom isen på en hockeymatch följande dag. En chockad Richard löv på semester. När Richard kom överens om att jordbruket projektet i princip och lämnade honom ansvarig för bolaget, initierar Buher sedan planerna på egen hand.

Under tiden vid Akademin, Damien: s nya befälhavare, Sgt. Neff (Lance Henriksen), tar pojken under sina vingar och varnar honom att inte dra någon uppmärksamhet på sig själv tills det rätta ögonblicket. Han pekar också honom till Uppenbarelseboken, kapitel 13, där Damien läser om vilddjuret. Att hitta sitt antal, 666, ärrad på hans hårbotten, flyr han Akademin grunder i en skräckslagen panik, upprörd över att bli valt som ett redskap till Satans vilja.

En annan Thorn anställd, David Pasarian (Allan Arbus), registreringar Buher att vissa människor mördades efter att ha vägrat att sälja sin mark. Pasarian syftar till att informera Richard men nästa dag, vissa kemiska exploderar maskiner och avger giftiga ångor, dödande Pasarian och hans assistent, och skadade Damiens klass, som var på besök i fabriken. Damien ensamt inte lida skada, men förs till sjukhuset som en försiktighetsåtgärd. En läkare (Mesak Taylor) upptäcker att Damiens blodkroppar struktur påminner om en schakal, men innan han kan rapportera detta, är han halveras av en fallande hiss kabel.

Samtidigt har Bugenhagen ask hittats i ruinerna och levereras till Thorn Museum. När öppnas av Dr Charles Warren, den innehåller de sju Daggers av Meggido, det enda vapen som kan döda Damien, och brev som förklarar att Damien är Antikrist. Charles rusar informera Richard, som dock ilsket vägrar och kastar ut honom. Nästa dag konfronterar Richard Anne med bokstaven, men hon övertygar honom att inte tro det.

Mark, som råkat höra Richard gräl med Charles, konfronterar Damien, som först motvilligt och sedan stolt medger att vara Djävulens son. Damien försöker övertyga Mark att han verkligen bryr sig om honom som sin bror och ber Mark att följa med honom, men Mark vägrar. Damien dödar Markera genom att införa ett aneurysm i hjärnan.

Skakas av sin sons död, följer Richard Karls inbjudan till New York. En halv galen Warren tar honom till Yigaels Wall, lagras i en lastbärare, som Richard ser Damien image. Omedelbart efteråt, träffar en växling lok transportören, impaling Charles och förstöra väggen, övertygande Richard bortom allt tvivel att Damien är Antikrist.

När han kom hem, har Richard plockat Damien upp från en ceremoni vid akademin och hävdar med Ann om Damien. När de hittar dolkar i Karls kontor i Thorn museet, använder Ann dem att döda Richard, utlova att hon "alltid tillhört honom". Ann är sedan uppslukas av en brand, orsakad av Damien som råkat höra den ordväxlingen utifrån. Damien, nu arvtagare till Thorn Industries, utgångar museet och plockas upp av en förare som brandkåren anländer.




Omen III: The Final Conflict


Damien Thorn (Sam Neill), 32 år och chef för ett internationellt konglomerat, är ambassadör i Storbritannien, samma position sin adoptivfar hållits. Till skillnad från de tidigare filmerna Omen, är den vuxna Damien medveten om sin oheliga härstamning och öde.

En anpassning av stjärnorna i stjärnbilden Cassiopeia orsakar alstringen av en "superstar", beskrivs som en andra stjärna över Betlehem. Thorn inser att det är ett tecken på Jesu återkomst och beordrar att alla pojkar i England föddes på morgonen den 24 mars 1982 (när Cassiopeia anpassning skett) som skall avlivas för att förhindra Kristus-barnet återvända till makten. En av Thorn lärjungar, Dean, försök att dölja att hans egen son föddes den dagen. Han misslyckas på att gömma sina barn från Damien, och dödades av sina egna hypnotiserad hustru.

Thorn har också blivit ett förhållande med journalisten Kate Reynolds (Lisa Harrow), ett förhållande som puthis sina planer för politiska herravälde på is. Men Damien inte är avskräcks från sina planer och fokuserar sin uppmärksamhet på sin lille son Peter (Barnaby Holm), som Thorn tar som en lärjunge, manipulera pojkens önskan om en fadersfigur.

Under tiden far DeCarlo (Rossano Brazzi) och sex präster jakten på Thorn, i hopp om att döda honom innan han kan hitta och förstöra Kristus-barnet. De är beväpnade med de sju dolkar av Megiddo, den enda antika heliga vapen som kan skada Antikrist. En efter en, dock dödar Damien bort alla präster tills endast DeCarlo överlever.

Slutligen, trots Thorn ansträngningar, berättar DeCarlo Reynolds Kristus-barnet är utom hans räckhåll. Men uppgiften är fortfarande att förstöra Damien. I hopp om att få sin son tillbaka ställer hon bedrägligt att ta Thorn till Kristus-barnet i utbyte mot Peter. Detta är en del av DeCarlo plan att locka honom i en fälla. Han hoppas att bakhåll Damien och fånga honom på sängen, eftersom hans uppmärksamhet skulle riktas mot inför Kristus.

I planen slår bakut men när Damien lyckas plats DeCarlo första och använda Reynolds son - nu slaviskt ägnas åt Damien - som en mänsklig sköld mot dolk. Som Peter ligger döende, kvarka Damien den förbluffade Fadern DeCarlo.

I ett desperat försök att rädda sin avtagande makt, kräver Damien ut för Kristus att framträda inför honom. Som han gör, smyger Kate upp bakom Damien med en av dolkar och hugger honom i ryggen, släppa en jämra av demoniska vånda. Kristus visas innan en döende Damien som sedan hånfullt säger Kristus "nasaré ... du har vunnit ... ingenting".

Efter Damien dör, är hans kropp ses som låg på marken med Kate stående över den. I förgrunden, bär en fullvuxen Kristi Peters kropp och händer honom till Kate. Filmen slutar med skriften i Uppenbarelseboken kapitel 21, vers 4 indikerar att när Kristus återvänder till jorden, fred kommer att råda för alla som troget väntade på Herrens återkomst.
