 http://www.imdb.com/title/tt0997282/

5,0


While in a party promoted by her chief and friend Måns Wenngren, the fiscal attorney, Rebecka Martinsson, receives a call from her former sister-in-law, Sanna Strandgård, telling that her brother and preacher Viktor was murdered, stabbed and with severed hands, and she would be arrested. Rebecka heads to her hometown Kiruna and defends Sanna, but the evidences found by the police in her house prove her guilty and she is arrested. While investigating the crime, Rebecka is haunted by her past and faces the bigoted and fanatic religious dwellers that worship the 
local church, and is more convinced of the innocence of Sanna. 



Region 2
Sound: Dolby Digital
Running Time: 96 minutes
Production Year: 2007
Main Language: Swedish
Subtitles: Danish\Finnish\Norwegian\Swedish\English
Genre: Thriller
Certificate: 
Directed by: Leif Lindblom 

Actors

Izabella Scorupco, Mikael Persbrandt, Suzanne Reuter, Krister Henriksson, Jakob Eklund, Antti Reini, Göran Forsmark, Andre Sjöberg, Lena B Eriksson, Maria Sundbom 

Solstorm [2007 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]

[Beskrivning på Svenska

I hjärtat av Kirunas andlöst vackra vinterlandskap mördas frikyrkopastorn Viktor Strandgård. Han ligger på rygg i Kraftkälla Kyrka och ser norrskenet genom de enorma takfönstren medan hans liv tynar bort.

Rebecka Martinsson, en ung ensamstående advokat i Stockholm, får ett telefonsamtal från sin barndomsvän Sanna. Hon har just funnit sin bror brutalt ritualmördad i kyrkan och vädjar om Rebeckas hjälp. Motvilligt återvänder Rebecka till sin barndomsstad och sina traumatiska minnen av suggestiv åtrå och beundran för frikyrkans karismatiska ledare som hon med stor möda gjort sig fri ifrån.

Rebecka dyker djupare in i mordmysteriet och det leder henne mot en blodig upplösning. Skuld och hot faller tunga över Kiruna i takt med snön och mörkret. 

Text: Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1) 
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Speltid:100 min
Svensk titel:Solstorm
Originaltitel:Solstorm
Genre:Thriller
Premiärår:2007
Regi:Leif Lindblom 
