Trio con X, som ursprungligen ingick i Omnibus Big Band, har verkat i Stiftelsen Musik i Uppland, sedan 1987. Man framträder alltmer som självständig trio, men erbjuder även sina tjänster som ackompanjemang till instrumentala och vokala solister. Trio con X består av Anders Bromander, klaviatur, Joakim Ekberg, trummor och Per Johansson, bas. På denna CD medverkar dessutom: Tomas Arnesen, gitarr, Joakim Milder, saxofon, Rafael Sida, slagverk och Anders Astrand, marimba, vibrafon och slagverk.

- - -

Trio Con X - Trio Con X & Friends 1995
(Phono Suecia)

1. Petit Ville
2. Signe
3. Wintertime
4. Feberfri
5. Killing Time
6. Blänk
7. Moa
8. Dagen D
9. African Samba
