 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/47/64/19463798.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Rezo Films
Réalisateur : Jonathan Lynn
Acteurs : Bill Nighy, Rupert Grint, Emily Blunt,
Genre : Action
Durée : 01h38 min
Date de sortie : 7 juillet 2010
Année de production : 2009


Victor Maynard , un assassin vieux et solitaire, vit pour satisfaire sa formidable mère Louisa. Sa routine professionnelle est interrompue quand il se trouve attiré par l'une de ses prochaines victimes, Rose. Il épargne sa vie et obtient inopinément un jeune apprenti dans le processus, Tony.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 696 Mo