Fira en riktigt nostalgisk jul tillsammans med stjärnorna från 30-, 40- och 50-talet! Originalinspelningarna från stenkakorna är tvättade och får därmed en ljudkvalitet som aldrig tidigare. 3 CD med närmare 3 timmars speltid! (ginza.se)

- - -

VA - Jultoner från förr - originalinspelningar från 1928-1954
(3CD Orebro Naxos 2005)

 1. Tomtarnas vaktparad - Sune Waldimir & hans tomteorkester
 2. Julens vackra stjärna - Ulla Billquist
 3. Jularbos Julskiva - Carl Jularbos orkester
 4. Betlehems stjärna - Tatjana Angelini
 5. Optimisten och Pessimisten pratar om Julen - Ludde Gentzel & Eric Abrahamsson
 6. Julens klockor - Lapp-Lisa
 7. Tiderna förändrar sig men Jul är Jul ändå - Anders Börje
 8. Rudolf med roda mulen - Alice Babs
 9. Julminnen - Sonia Estelle & Nonne Hall
10. Tomten blott är vaken - Harry Brandelius
11. Tomtarnas Julswing - Kai Gullmar
12. Jul i främmanda hamn - Johnny Bode
13. Tomten - Siv och Maj
14. Jultomten det är jag - Sigge Fürst
15. Sancta Lucia - Helga Görlin
16. Nu är det Jul igen på Tahiti - Erik Källquist
17. Ser du stjärnan i det blå - Sven-Olof Sandberg
18. Alla glada tomtars hambo - Harry Persson
19. Juldansen går, del 1 - Jerry Högstedt med sina rödluvor
20. Juldansen går, del 2 - Jerry Högstedt med sina rödluvor
21. Nu är Julen åter här - Alice Babs
22. Jul i hemmet - Harry Persson
23. Jag såg mamma kyssa tomten - Margaret Bienert
24. Nu tar vi i ring (Julpolska) - John Hedeen, den glade dalmasen
25. Tomtegubben som hade snuva - Lisbeth Bodin, som 4-åring
26. Julklappsvalsen - Wilhelm Hamnstedt
27. En titt i tomtegrottan del. 1 - Sven Skölds orkester
28. En titt i tomtegrottan del. 2 - Sven Skölds orkester
29. Tre små tomtar - Sven-Olof Sandberg
30. Mössens Julafton - Margareta Kjellberg
31. Tipp-Tapp (Tomtarnas Julnatt) - Fem Bobbies
32. Nu tändas tusen Juleljus - Inga Sundström
33. Stilla natt, heliga natt - Karlskoga kammarkör
34. Christmas Boogie - Musse Rosenqvists kvartett
35. Nar ljusen tändas därhemma - Folke Andersson och Ruth Moberg
36. Den vackraste gåvan om Julen - Lennart Frenover & Trio Rita
37. The Big Juleblues del 1 - Alice Babs & Povel Ramel
38. The Big Juleblues del 2 - Alice Babs & Povel Ramel
39. Tomtenissarnas hambo - Erik Källquist
40. Julkalas - Harry Brandelius & Co
41. Nyarsafton i hemmet - Frida & Olof Winnerstrand
42. Nyarshälsning - Ulla Billquist
43. Ett gott nytt år - Edvard Persson
44. Nyarshälsning - Inger Sundberg, 4 år
45. Här va de Julfröjd å grytadopp - John Wilhelm Hagberg
46. Kalle i Dalen pa Julfröjd - Ernst Rolf
47. Knalle Juls Vals - Evert Taube
48. Nar Juldagsmorgon glimmar - N. Dahl
49. God Jul - Julpotpurri med Jularbo
50. Dans kring granen - Lasse Dahlquist
51. Vinter i Sverige - Hilmer Borgeling
52. Potpourri av Julmelodier del 1 - Thor Modeen & Co
53. Potpourri av Julmelodier del 2 - Thor Modeen & Co
54. Jag drommer om en Jul hemma (White Chrismas) - Bertil Boo
55. När nyårsklockor ringa - Sonia Estelle & Nonne Hall
56. Tomtefars hambo - Torbern Cassel
57. Julens ljus - Sven-Olof Sandberg
58. God Jul och gott nytt år - Harry Brandelius
59. Adams julsång (O Helga Natt) - Gösta Björling
60. Nyårsklockorna - Anders de Wahl
