Nya fiender och gamla vänner möts i den fjärde och sista volymen av "Star Wars: The Clone Wars" säsong tre. I avsnitt 18–20 försöker ett eliträddningsteam att släppa ut en Jedi-general från ett separatistfängelse medan fångarna Obi-Wan Kenobi och Anakin Skywalker försöker att leda fångarna i ett våghalsigt flyktförsök ut ur det ogenomträngliga citadellfängelset. I de två sista avsnitten i säsong tre måste Padawan Ahsoka Tano bevisa sin styrka som Jediriddare med hjälp av en gammal pälsklädd kompis, Chewbacca, när de slår tillbaka mot tillfångatagarna från Trandosha. Du kan vara säker på att de ädla Jediriddarna visar sitt mod i dessa fängslande Star Wars-äventyr!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!