Sveriges mest berömda författare Lilly Gertzon och Sveriges justitieminister Bertrand Thom hittas döda på golvet i vardagsrummet i sommarhuset, deras händer är sammanflätade. Är det mord eller självmord?

Huset där kropparna hittas är beläget på Tjörn i Kyrkesund på berget Sumphuvet, och ägs av en av de rikaste och mest berömda förlagsfamiljerna, Gertzon. Lilly Gertzons make, Johan, som ska delta i regattan Tjörn Runt, dyker aldrig upp till start. Har han försvunnit frivilligt?

Spaningschef Greger Thulin är tveksam till att debutboken av Lilly Gertzon: Jag gömde mitt barn, ska kunna ge dem ledtrådar. Det påstås visserligen att boken är en sann berättelse, tagen direkt ur verkligheten, men kan man tro på det? Kriminalkommissarie Katarina Linde är av en helt annan åsikt och tar en tripp till Lysekil, där hon söker efter en kvinna och hennes son. Är dessa personer inblandade? Mannen i boken dömdes till sju års fängelse för incest, var han oskyldigt dömd? I Lysekil får Katarina veta att familjen i boken finns på riktigt, men var finns de nu?

I ett hus i Lysekil befinner sig en ung man. Han går upp på vinden i ett ärende, men istället hittar han en mystisk låda fylld med brev. Breven visar sig vara en konversation mellan hans mamma och en för honom okänd kvinna. För varje brev som han läser stiger oron, men till slut bestämmer han sig för att ta reda på sanningen.


Uppläst av författarinnan själv Ramona Fransson