Narnia Ljudböcker.

Eftersom dessa böcker är i alla onlinebutiker/bokbutiker (Out of stock)
och trycks inte mer (ljudböckerna).
Så har jag sammlat ihop den serien för att fler ska få njuta av dessa fantastiska böcker i ljudformat.

Hela samlingen 1-7

Det är inte jag som har rippat utan det tillfaller en annan grupp
\"sagablanc\" som står för det jobbet.

Hoppas ni och era barn får en trevlig sagostund.

Gillar ni dessa böcker så köp dem om möjligt men förstår om ni inte kan eftersom de inte längre går att köpa!