Corso di Tedesco Deagostini (2000) [WIN-MAC ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64751

Impara le lingue personalizzando il tuo piano di studio! Il corso facile e divertente per imparare il tedesco.

DEUTSCH INTERAKTIV è un corso interattivo che guida nell’apprendimento progressivo della lingua tedesca, attraverso approfondimenti sulla comprensione, sulla pronuncia, sul vocabolario e sulla grammatica che lo rendono realmente completo. Grazie al suo approccio facile e divertente imparare il tedesco diventa un gioco.

Il test iniziale verifica il livello di conoscenza della lingua per personalizzare il piano di studio in funzione delle specifiche esigenze di ciascuno, mentre i numerosi test intermedi e quello finale permettono di monitorare i progressi compiuti.

Il corso è articolato in 13 unitá didattiche e 30 lezioni. Sequenze video e brani audio presentano situazioni di vita reale per consentire l’acquisizione di una completa padronanza della lingua. Il dizionario illustrato propone un approccio visuale grazie al quale è possibile arricchire facilmente il proprio vocabolario. Il corso é inoltre ricco di giochi ed esercizi interattivi utili per imparare divertendosi.

Il laboratorio linguistico è ideale per esercitarsi nella pronuncia di migliaia di parole: grazie alla straordinaria funzione di riconoscimento vocale la pronuncia viene confrontata con la dizione corretta per dare un giudizio e una correzione immediati.

La rivista interattiva offre articoli di attualitá tratti dai maggiori magazine tedeschi, mentre tramite la videoteca si può accedere ad oltre 30 divertenti filmati.
.
Completano il corso il glossario, comprensivo della funzione di ascolto della pronuncia di tutte le parole, il frasario situazionale, che raccoglie le espressioni utili nelle diverse situazioni di lavoro o di viaggio, e la chiara e semplice grammatica, indispensabile per imparare ad esprimersi correttamente in tedesco.

.: Cover :.
 
http://img529.imageshack.us/img529/4818/untitled12vn3.jpg