Koekeloere 1 - Lente + Zomer (2009), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Animatie / Kind
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/koekeloere-1-lente-en-zomer/1002004007772146/index.html#product_description

In het programma 'Koekeloere' verkennen Moffel en Piertje de wereld om hen heen. 
Moffel is een nieuwsgierige, leergierige en vooral impulsieve mol. Zijn beste vriendinnetje Piertje 
is wat voorzichtiger en een stuk praktischer dan Moffel. Samen gaan zij de 'echte wereld' in om 
antwoord te krijgen op al hun vragen! Wat zullen zij deze keer weer beleven? Ook Flip de Beer is in
 iedere aflevering te zien. Flip keer logeert steeds bij een ander kind en beleeft zo talloze avonturen. 

Koekeloere is bekend van SchoolTV en Z@ppelin. In de afleveringen komen verschillende ontwikkelingsgebieden aan bod, zoals taalontwikkeling en sociaalemotionele ontwikkeling.

Deze DVD heeft als thema 'Seizoenen' en gaat geheel over de lente en de zomer.

Bevat de volgende filmpjes:
Koekeloere 1 - Lente + Zomer (2009) - 1 Blij op een ei
Koekeloere 1 - Lente + Zomer (2009) - 2 Wat veel pootjes!
Koekeloere 1 - Lente + Zomer (2009) - 3 Zijn we er al
Koekeloere 1 - Lente + Zomer (2009) - 4 Op de camping

Source: DVD Retail
Size: 523 MB (4 afleveringen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Kind

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

