Sonic the Hedgehog 4 - Episode 1 (2012) [PCCD][MULTi6]
 
http://www.sonicthehedgehog4.com/us/ 
http://www.sonicthehedgehog4.com/en/index.html

English:
--------
Year: 2012
Genre: Arcade
Platform: PC
Medicine: Sew (THETA)
Language: English (ENG), German (DE), Spanish (SPA), French (FRE), Italian (ITA), Japan (JAP)
Size: 155 MB
Developer: Dimps
Published by: SEGA

Description:
------------
It took as much as 16 years since the platforming Sonic & Knuckles. Today, for those who are covered ezhemaniey, a new project comes Sonic the Hedgehog 4: Episode 1 - a direct continuation of the celebrated series debut game.
Sonic acts quickly, and you with the same speed figure out what the story is built on the idea of ??retribution. As soon as the main villain Dr. Eggman (Dr Eggman) has lost his space station, the Death Egg (the Death Egg) in the game Sonic & Knuckles, he immediately began to build a cunning plan for revenge. Now bad guys (Badniks), servants of Dr. Eggman, that turned poor little creatures, friends Sonic, conspired to take away the Chaos Emeralds (Chaos Emeralds) from under the noses of the heroic hedgehog.
The game takes place in bright decorations, referring to the world-famous game series, released in 1990. Now you can open a new page supersonic epic Sonic!

Features:
---------
Embark on a journey through uncharted territory to new and in the end Defeat the evil Dr. Eggman.
You are waiting for the new and improved old techniques - such as the classic Sonic Spin Dash and Homing Attack.
Beware the sinister plans of Dr. Eggman. He will stop at nothing to get rid of Sonic.

System requirements:
--------------------
Operating system: Windows XP/Vista/7
Processor: Pentium IV 2.4GHz
Memory: 1 GB (Windows XP) / 2GB (Windows Vista / 7)
Hard disk space: 400 MB
Audio device: compatible with DirectX
Graphics: ATI Radeon X1800 or NVIDIA GeForce 7800



Español:
--------
Año: 2012
Género: Arcade
Plataforma: PC
Medicina: Coser (THETA)
Idioma: Inglés (ENG), alemán (DE), español (SPA), francés (FRE), Italia (ITA), Japón (JAP)
Tamaño: 155 MB
Desarrollador: Dimps
Publicado por: SEGA


Descripción:
------------
Le tomó tanto como 16 años desde que el Sonic & Knuckles plataformas. Hoy en día, para aquellos que están cubiertos ezhemaniey, surge un nuevo proyecto de Sonic the Hedgehog 4: Episodio 1 - una continuación directa del juego de la serie celebrado debut.
Sonora actúa rápidamente, y con la misma velocidad que averiguar lo que la historia se basa en la idea de retribución. Tan pronto como el principal villano Dr. Eggman (Dr. Eggman) ha perdido su estación espacial, el Death Egg (el Death Egg) en el juego Sonic & Knuckles, que inmediatamente comenzó a construir un astuto plan de venganza. Ahora los chicos malos (Badniks), los funcionarios del Dr. Eggman, que convirtió a los pobres animalitos, los amigos de Sonic, conspiraron para quitarle las Esmeraldas del Caos (Chaos Emeralds) de debajo de las narices de los heroicos erizo.
El juego tiene lugar en las decoraciones brillantes, refiriéndose a la serie de juegos de fama mundial, lanzado en 1990. Ahora usted puede abrir una nueva página supersónica de Sonic épica!

Características:
----------------
Embárcate en un viaje a través de territorio desconocido al nuevo y al final derrotar al malvado Dr. Eggman.
Usted está esperando que las antiguas técnicas nuevas y mejoradas - como el Spin Dash clásico Sonic y Ataque Homing.
Tenga cuidado con los siniestros planes del Dr. Eggman. No se detendrá ante nada para deshacerse de Sonic.

Requisitos del sistema:
-----------------------
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
Procesador: Pentium IV 2.4 GHz
Memoria: 1 GB (Windows XP) / 2 GB (Windows Vista / 7)
Espacio en disco duro: 400 MB
Dispositivo de audio: compatible con DirectX
Tarjeta gráfica: ATI Radeon X1800 o NVIDIA GeForce 7800