Toto a colori [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67514

.: Trama :.

A Caianello, ridente paesino, vive il maestro Antonio Scannagatti, musicista e compositore. Scannagatti, che si crede un genio, ha inviato a suo tempo lo spartito d'una sua opera ai noti editori milanesi Tiscordi e Sozzogno; ma da quindici anni attende invano una risposta. Il maestro viene un giorno invitato a dirigere la banda del paese in occasione dell'arrivo d'un concittadino, reduce dall'America. Scannagatti dapprima rifiuta ma infine accetta quando una ragazza del paese, che si fa passare per segretaria dell'editore Tiscordi, gli promette di perorare la sua causa presso l'editore....

.: Cover :.
 
http://img224.imageshack.us/img224/454/totoacolorixo1.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1952
Genere: comico
Regia: Steno
Soggetto : Steno(da sketch di Galdieri e Totò)
Sceneggiatura : Steno,Monicelli,Age,Scarpelli
Fotografia : Tonino Delli Colli
Scenografia : Piero Filippone
Costumi : Giulio Coltellacci
Musica : Felice Montagnini
Montaggio : Mario Bonotti
Aiuto regia : Lucio Fulci

Cast: Totò ( Antonio Scannagatti )
Rocco D'Assunta( il cognato siciliano )
Virgilio Rienzo( il maestro Tiburzi )
Luigi Pavese( l'editore Tiscordi )
Franca Valeri( Giulia Sofia )
Carlo Mazzarella( il suo fidanzato )
Galeazzo Benti( Poldo )
Fulvia Franco( Poppy )
Anna Vita( un'esistenzialista )
Lily Cerasoli( Patrizia )
Vittorio Caprioli( il tenore balbuziente )
Bruno Corelli( Joe Pellecchia )
Alberto Bonucci( il regista sovietico )
Armando Migliari( il sindaco di Caianello )
Isa Barzizza( la signora del vagone letto )
Mario Castellani( l'onorevole Cosimo Trombetta )
Guglielmo Inglese( il giardiniere ) 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 850 MB
Durata: 01:32:29

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 1089 kb/s
Risoluzione: 512x384 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.222 bits/pixel

Audio Codec: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 