Berättelsen om den framgångsrika politikern och gangstern Enoch "Nucky" Thomspson

Enoch "Nucky" Thompson, huvudpersonen i Boardwalk Empire var en verklig person som hade ansvar för Atlantic Citys finanser på 1920-talet. Och även om det fanns personer som hade större befogenheter än Nucky var det han som styrde stan. 

Terence Winter, som bland annat jobbat med The Sopranos, har skrivit manus till Boardwalk Empire och för regi står Martin Scorsese. 

Tv-serien bygger på historikern Nelson Johnsons bok med samma namn, om Atlantic Citys uppbyggnad, storhetstid och korruption. Första världskriget är slut, Wall Street ser ut att nå oanade höjder och allting är till salu, till och med den amerikanska baseballigan. 

Det är en tid av förändringar, när kvinnor får rösträtt, man kunde lyssna på radio och de unga började ta över från de gamla. Nu blir det också spritförbud i hela USA, men i Atlantic City - The World's Playground - gäller inte detta, bland annat tack vare Enoch "Nucky" Thompson.

Den riktige Nucky Thompson lyckades hålla sin plats i toppen i Atlantic City så länge eftersom han såg till att leverera det han skulle och därmed kunde han hålla invånarna i staden glada. I och med att Walter Edge från Atlantic City valdes till guvernör fick han in Nucky som notarie i State Supreme Court, vilket innebar att Nucky fick en mer framstående roll rent nationellt.

Produktionsinformation


Originaltitel: Boardwalk Empire
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: HBO 
Produktionsår: 2010
Manus: Terence Winter
Regi: Martin Scorsese 
Antal avsnitt: 12

I rollerna: 
Enoch "Lucky" Thompson - Steve Buscemi 
Margaret Schroeder - Kelly Macdonald
James "Jimmy" Darmody - Michael Pitt
Nelson Van Alden - Michael Shannon 
Elias "Eli" Thompson - Shea Whigham
Angela Darmody - Aleksa Palladino 
Boss O'Neill - William Hill
Arnold Rothstein - Michael Stuhlbarg
Al Capone - Stephen Graham 
Lucky Luciano - Vincent Piazza 
Lucy Danziger - Paz de la Huerta 
Chalky White - Michael Kenneth Williams 
Eddie Kessler - Anthony Laciura

---

Boardwalk Empire - Del 4 av 12

Anastasia:
I Chicago knyter Jimmy an till Pearl, en av Johnny Torrios prostituerade. Samtidigt har han allt fler sammanstötningar med den hetlevrade Al Capone. Hemma i Atlantic City försöker Nucky etablera goda relationer med senatorn Walter Edge och New Jerseys borgmästare Frank Hague. Under tiden lägger Eli och Chalky inte fingrarna emellan när de förhör en Ku Klux Klan-medlem.

---

File
Boardwalk Empire - Del 4 av 12.avi
Storlek
278244 kB (271 MB)
Längd
00:51:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
597 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
