Samuel Bicke on mies,jonka otsaan on tatuoitu sana häviäjä. Nykivin askelin kävelevä mies saa Niels Muellerin esikoiselokuvan alussa tuoreelta pomoltaan käytännön opastusta huonekalumyyjän tehtäviin, ja katsoja tietää heti kaiken päättyvän huonosti.

Samin elämä ei muutenkaan ole raiteillaan.Hän on eronnut,eivätkä ex-vaimo tai lapset tunnu innostuneelta hänen tapaamisestaan.Ongelmia on syntynyt myös Samin työskennellessä veljensä rengasfirmassa.

Ainoalle ystävälleen Bonnylle Sam kertoo maailman epärehellisyyden kiukuttavan häntä.Hänen pitäisi esimerkiksi myydäkseen hyvin valehdella asiakkaille tuotteiden todellisista katteista.

Bonnylla on asiaan käytännöllisempi lähestymistapa,mutta Sam kohdistaa yhteiskunnan mädännäisyyteen kohdistuvan vihansa televisiossa mesoavaan presidentti Richard Nixoniin .

Lopulta psyykkisesti yhä epävakaampi Sam alkaa suunnitella presidentin murhaamista.