Vid nio års ålder lockas de med i gatugäng. Vid tolv langar de knark. Vid sexton lever de i en rå verklighet av våldtäkter, väpnade rån och mord. Vid sjutton är de flesta döda... De som överlever hamnar ofta på Rainfords ungdomsfängelse. Och de allra värsta fallen i Block C. Det är dit Mick O'Brien skickas efter en våldsam knarkuppgörelse med gängledaren Paco Moreno, som slutar med att Mick dödar hans lillebror. Galen av hat och hämndbegär våldtar och misshandlar Paco hans flickvän och arresteras, döms och deporteras. Till Rainford. Till Block C. En av dem kommer snart få lämna fängelset. I en likkista.


Speltid: 118 min

Gener: Action 	

Språk: Engelska 

Text: Danska, Finska, Norska, Svenska


Rippad av Buddha för tankaner


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!