Välkommen till "Nalle Puhs Magiska Värld", en underbar plats där fantasin blomstrar och det roliga aldrig tar slut! Följ med alla dina vänner från Sjumilaskogen i fyra härliga tecknade äventyr då de skrattar, leker och får viktiga lärdomar i att bry sig om och tänka på varandra I "April, april" upptäcker vännerna i Sjumilaskogen att de blivit lurade på olik sätt. Men om alla blivit lurade, vem kan då ligga bakom? Fartfyllt värre blir det sedan i "Det stora tåglånet", då Tiger och Nalle Puh hamnar på ett skenande tåg i Vilda Västern. Ett tåg som sheriffen Nasse försöker stoppa. I "Fy bubblan" kokar Tiger ihop en specialblandning som han kan göra jättesåpbubblor av. En jättekul idé, ända till Nalle Puh hamnar i en bubbla - och kan inte komma ut. Puhs problem fortsätter i "Hur är ställningen, Puh?" där han får vara domare i ett spel med väldigt otydliga regler... Oavsett om du är liten eller stor, så finns det alltid mer att upptäcka i "Nalle Puhs Magiska Värld", när det är "Lekdags med Puh". 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!