La Ultima Casa A La Izquierda

Año 2009

Duración 100 min. 

Reparto  Tony Goldwyn,  Monica Potter,  Garret Dillahunt,  Sara Paxton,  Rhys Coiro,  Martha MacIsaac,  Riki Lindhome,  Aaron Paul,  Spencer Treat Clark

Género   Terror. Thriller

SINOPSIS  

      Remake de la película "La última casa a la izquierda", dirigida por Wes Craven en 1972. Historia de la original: Mari y Phylis planean celebrar el 17 cumpleaños de Mary acudiendo a un concierto de su grupo de rock preferido preferido, Bloodlust. Pero antes que lleguen a la gran ciudad, son raptadas por un trío de maníacos...