En mördare går lös mitt i den svenska sommaridyllen och det är upp till kriminalinspektör Thomas Andreasson att lösa fallet som till en början verkar vara en olycka. Morden i Sandhamn är en nervkittlande historia i tre avsnitt. I rollerna syns Alexandra Rapaport, Jakob Cedergren, Jonas Malmsjö, Harriet Andersson och Sofi a Pekkari.

Havet ligger stilla och solen gassar, det är en vacker julimorgon på Sandhamn i Stockholms skärgård. Nora Linde har tillsammans med sina två barn cyklat ner till stranden Trouville för att ta ett tidigt morgondopp. Där gör Nora en makaber upptäckt, en manskropp, inlindad i ett fi sknät, har fl utit upp till ytan. Kriminalinspektör Thomas Andreasson från Nackapolisen kallas till platsen.

Han har ett förfl utet i skärgården, som sommarboende på grannön Harö, och har god lokalkännedom. Men det är med mörka minnen i bagaget som han återvänder till skärgården för att lösa fallet. Den döde mannen identifi eras men ingenting tyder på att ett brott har begåtts och fallet är på väg att avskrivas som en olycka. Men så inträffar ännu en händelse som pekar på brott. Det visar sig snart att sanningen bakom mordet är mer komplicerad och går längre tillbaka i tiden än någon kunde ana från början. Pressen ökar på Thomas och hans kollega Carina. Ledtrådarna är få och de tvingas arbeta hårt under stekheta sommardagar ute i skärgården. Thomas får oväntad hjälp av Nora, ett samarbete som Noras man Henrik vänder sig starkt emot.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu