Jope Ruonansuu - Tanssii Läskien Kanssa  [2007]




Kappaleet:

   1. Bjurström liukkaalla parketilla

   2. Tanssii läskien kanssa

   3. Mara, Matti ja Marja-Liisa

   4. Airan samba

   5. Bjurström ja Remu

   6. Yhden miehen rivitanssi

   7. Bjurström ja Aira Samulin

   8. Lemmenloruja (alkuperäinen kappale ”Something Stupid”)

   9. Bjurström ja Paavo Väyrynen

   10. Ei ole gugga juontaja go Ellen (alkuperäinen kappale ”Ei ole 
  Kööpenhamina kuin ennen”)

   11. Bjurström ja Kimi Räikkönen

   12. Viidet bänät

   13. Bjurström ja Matti Nykänen

   14. Matin myllykirje

   15. Bjurström ja Jukka Virtanen

   16. Kyläkauppiaan yö

   17. Bjurström ja Juha Mieto

   18. Digitaalihumppa

   19. Bjurström ja Sakari Kuosmanen

   20. Näin se kesäleski pettää (alkuperäinen kappale "Näin se  
  kesäloma toimii")

   21. Bjurström ja Vesa Keskinen

   22. Tähdet taivaan takana

   23. Karpolla on viimeinen sana





MP3   (320kpbs)

Enjoy & Seed raxut <33   ;-)
