Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

'The Killing' es el resultado de la adaptación que la cadena norteamericana AMC ('Mad Men', 'The Walking Dead') y la guionista Veena Cabreros Sud ('Caso abierto') han realizado de la serie danesa 'Forbrydelsen' (estrenada también como 'The Killing' fuera de Escandinavia), una adaptación que no sólo no traiciona al original, sino que lo enriquece asumiendo riesgos propios como es el hecho de que esta nueva versión introduzca algunas variantes sobre el caso y sea también perfectamente creíble.
Para ello, ha contado con varios colaboradores, entre ellos, el guionista danés Søren Sveistrup, uno de los responsables de 'Forbrydelsen', presente como guionista y productor en los créditos de varios episodios de 'The Killing', y realizadores de prestigio, como Ed Bianchi, responsable de la producción de HBO 'Deadwood', y la cineasta polaca Agnieszka Holland, directora de numerosas películas y series en Estados Unidos, entre ellas 'El jardín secreto', 'Washington Square', 'El tercer milagro' y episodios de 'The Wire: Bajo escucha', 'Caso abierto' y 'Treme'.