Desayuno con diamantes.1961

Duración:115 min.

Reparto:  	Audrey Hepburn,  George Peppard,  Patricia Neal,  Buddy Ebsen,  Martin Balsam,  Mickey Rooney,  José Luis de Vilallonga,  John McGiver

Premios: 	1961: 2 Oscars: Mejor canción, banda sonora película no musical. 5 nominaciones

Género: Comedia romántica.

SINOPSIS
          Holly Golightly es una bella joven neoyorquina que, aparentemente, lleva una vida fácil y alegre. Tiene un comportamiento bastante extravagante, por ejemplo, desayunar contemplando el escaparate de la lujosa joyería Tiffanys. Un día se muda a su mismo edificio Paul Varjak, un escritor que, mientras espera un éxito que nunca llega, vive a costa de una mujer madura.