 http://www.imdb.com/title/tt0067076/

5,2
		

Lena is alone in the city when her parents are on vacation. She's torn between her innocent boyfriend and the older, more experienced, and sadistic sociopath Helge. She tells Jan about Helge, who gets angry and slaps her, she thereafter runs away and hitchhikes with the promiscuous and friendly couple Lars and Ulla, with whom she goes to Jan's mother's summer cabin. The day after, her boyfriend finds her there and takes her back to the city. Where she yet again is drawn to Helge. Lena's memories, the present and fantasies are frequently mixed. 



Running time 92 min
Swedish Audio (Mono)
Figure 4:3 1.37:1
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 1971
Director Gustav Wiklund
Screenwriter Tony Forsberg, Gustav Wiklund

Actors

Christina Lindberg Heinz Hopf Björn Adelly Siv Ericks Janne Loffe Carlsson Birgitta Molin Margit Carlqvist Bert Åke Varg Lennart Lindberg 

Exponerad (Sommaren med Lena) [1971 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Tonåriga Lena (Christina Lindberg) gökar loss med Janne "Loffe" Carlsson och ger sig ut på en odyssé fylld av sex och våld i sommarsverige!

Lena är ensam i stan när föräldrarna är på semester. Hon slits mellan sin oskuldsfulle pojkvän Jan och den äldre, världsvane och smått perverterade flickfotografen Helge (Heinz Hopf). 

Hon avslöjar förhållandet för Jan, och flyr från honom. Hela tiden upplever hon att människor hon möter misshandlar och våldför sig på henne. Hon får lift med den skönt crazy Lars och hans fördomsfria fru. De tar sig in i Jans mammas sommarstuga. Paret krökar, badar nakna och har sex inför den storögda Lena. Tillbaka i storstaden lockas hon åter av Helge och hans sjuka fester och erotiska lekar. Minnen, nutid, våldsfantasier och verklighet blandas i den sexuellt förvirrade flickans huvud.

Christina Lindberg, Sveriges största utvikningstjej och exploitationfilmstjärna, i en av sina första roller.

Speltid 92 min
EAN-kod 7350012151034
Textning Otextad
Ljud Svenska (Mono)
Bild 4:3 1.37:1
Extra material
» Trailer
» Exklusiv intervjufilm med Christina Lindberg och regissören Gustav Wiklund
» Stort galleri med unika bilder ur Exponerad
» Kalla fakta, allt om Exponerad
» Påskägg
» Musik: Christina Lindbergs singel Allt blir så tyst / B-sida)
Lokal titel Exponerad
Orginal titel Exponerad
Genre Drama 
Produktionsland Sverige
Premiärår 1971
Regi Gustav Wiklund
Manus Tony Forsberg Gustav Wiklund
