Elias - Het Koninklijk Avontuur (2008), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
 
http://www.peuteren.nl/speelhoek/elias_speelfilm_koninklijk_avontuur.php 
http://www.freerecordshop.nl/films/elias-het-koninklijke-avontuur-8711983489295

met de stemmen van Marjolein Algera, Marcel Jonker, Marc Nochem, C. Nieuwenhuizen en Leo Richardson

In deze extra lange speelfilm beleeft Elias de kleine reddingsboot een extra spannend avontuur als hij 
op een geheime missie moet om de Koninklijke Jacht te zoeken, die er al een tijdje met zijn hoofd 
niet bij was. Zou het iets te maken hebben met de verdwijning van de Prinsessenboot? Elias moet 
alle zeilen bijzetten om dit avontuur tot een goed einde te brengen!

Extra long adventure of life-savingsboat Elias.

Source: Retail
Size: 703 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1325 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



