15-vuotiaalla Oliver Tatella (Craig Roberts) on kaksi haavetta: pelastaa hänen vanhempiensa avioliitto ja menettää oma neitsyys ennen seuraavaa syntymäpäivää. Oliver epäilee, että hänen äidillään on suhde omituisen Grahamin kanssa ja alkaa tehdä tilastoa vanhempiensa makuuhuoneen valonhimmentimen toiminnasta. Hän alkaa myös tehdä väärennettyjä rakkauskirjeitä. Samalla Oliver yrittää tehdä vaikutuksen luokkakaveriinsa Jordanaan, joka on itseoppinut pyromaani ja joka opastaa Oliveria päiväkirjan teossa - erityisesti kohdissa, jotka liittyvän häneen itseensä.

Elokuva perustuu Joe Dunthornen kirjoittamaan menestyromaaniin. 