Título : Colombiana
Título Original : Colombiana
Año : 2011
Director : Olivier Megaton
Reparto : Lennie James, Michael Vartan, Zoe Saldana, Callum Blue, Cliff Curtis, Graham McTavish
Género : Acción, Thriller
Calidad del vídeo : DVD RIP
Idioma del audio : Español – Ac3 5.1
Tamaño en Mb : 1651
Sinopsis : Thriller de acción centrado en el personaje interpretado por Saldana, Cataleya Restrepo, quien fue testigo a los diez años de edad del brutal asesinato de sus padres por una señor de la droga colombiano llamado Don Luis. Cataleya se las arregla para escapar de las balas del asesino y llegar a Chicago, donde vive junto a su tío Emilio, que también es un gángster.
Emilio está haciendo todo lo posible para apartar a Cataleya de la vida criminal, pero ella está decidida a convertirse en un asesina profesional. De esta forma, a los 25 años, Cataleya se ha convertido en un verdadero asesina que trabaja en nombre de su tío, pero su único deseo es encontrar a Don Luis para vengar la muerte de sus padres…