Beskrivning:När benresterna av en tolvårig pojke hittas i skogen bredvid motorvägen utanför Los Angeles dras Harry Bosch in i ett fall där han påminns om sitt eget mörka förflutna. Liket hade begravts tjugofem år tidigare men Bosch lyckas spåra pojkens identitet och rekonstruera hans tragiska liv.

På nyårsdagen blir Harry Bosch ombedd att uppsöka en man som har hittat benresterna av en tolv-årig pojke i skogen bredvid motorvägen utanför Los Angeles. Liket begravdes tjugofem år tidigare och fallet betraktas som iskallt. Men Harry Bosch påminns om sitt eget mörka förflutna och kan inte släppa det. Han lyckas spåra pojkens identitet och rekonsturera hans tragiska liv. Då misstankarna riktas mot en man som tidigare dömts för pedofili uppmärksammas fallet i media och detta får förödande konsekvenser för utredningen. Bosch måste också gå extra försiktigt fram då han inleder ett förhållande med den nyanställa kollegan Julia Brascher, som också dragits in i jakten på mördaren.

Dödens stad är den åttone boken om Harry Bosch på svenska - nominerades både till Edgar Award och till Book of the Year av New York Times.

Original titel: City of bones



