"Bale gör sitt livs framträdande" – New York Observer 


Han gick i krig för ett annat land. Men striden för att överleva fick han utkämpa helt på egen hand. Han drömde om livet i luften och drömmen fick Dieter Dengler att lämna Tyskland och bli pilot i USA.

På sitt första stridsuppdrag i Vietnam blir han nedskjuten över Laos täta djungler. I flera år torteras och misshandlas han sedan i ett av Vietcongs fångläger ända tills han tack vare stort mod och en genial plan lyckas fly. Men på andra sidan om fånglägrets murar väntar en ännu farligare fiende 

Den sanna berättelsen om en av krigshistoriens mest otroliga flykter kommer här till liv i en storslagen actionthriller med Christian Bale (The Prestige) och Steve Zahn (Sahara). "Rescue Dawn" är en hyllning till en mans mod och hans okuvliga vilja att aldrig ge upp kampen för att överleva ?
