Koji y Shiro, son dos hermanos. Koji es el mayor y es un adolescente mientras que Shiro es un niño. Ambos vuelven de la escuela despreocupados, para visitar a su abuelo cuando ven que la casa de este ha sido asaltada por la banda de unos extraños militares. Y arde presa de explosiones.  Conocedores de la casa. Koji y Shiro, acceden al sótano secreto de su abuelo, donde trabaja en sus investigaciones. Preocupados por su seguridad. Allí lo hallan solo para ver que esta a punto de morir para indicarles que cuiden de su obra póstuma el Mazinger revestido de Japonium, procesador natural de la energía Foto atómica y defiendan al mundo del ejercito que le ha atacado, en busca precisamente de su obra. Una vez muerto, los jóvenes desconsolados, furiosos con los asesinos, quedan pasmados con el descubrimiento de la obra de su abuelo. Un gigantesco robot, al que se accede y se controla mediante una navecilla planeadora. Koji, deseando hacerse con el control del robot enseguida se pone manos a la obra. Pero sin conocer los mandos, el robot, inicia una marcha irracional que solo hace que arrasar todo lo que se pone a su alcance, y poner en peligro a su propio hermano que a duras penas puede zafarse de los pisotones del enorme leviatan.  Koji, nervioso, sin saber que hacer, justo cuando esta a punto de aplastar a su hermano, queda sorprendido cuando otro robot le detiene. Y tal como lo es el suyo, este es pilotado también pero por una chica. La chica algo ruda increpa al Desconocido, que nervioso, discute. al fin, por radio, Yumi el profesor amigo del Abuelo de Koji, pone paz y pide a Koji que le deje que Sayaka , la chica que conduce el robot recien aparecido le ayude a conducir a Mazinger hasta el centro de investigación Fotoatomica. Koji que conoce el nombre del Profesor Yumi por su abuelo accede. Pero en ese momento irrumpen en escena dos monstruos mecánicos del Doctor infierno, que comienzan a destruir los muelles de la cuidad y parte de una gran zona industrial. Amenazando una vez acabado con ella adentrarse en el núcleo urbano. El Doctor Infierno resulta ser un Diabólico Profesor, que antiguamente había participado como arqueólogo en una expedición junto al Doctor Fuji, pero perdiendo el juicio, ahora estaba dispuesto a someter al mundo por la fuerza de sus artilugios a su voluntad. Koji, entonces entiende quien es su enemigo y parte de nuevo a duras penas contra los monstruos. Pues se dice debe combatir contra ellos.Los monstruos, que maniobran a sus anchas, ponen en problemas tanto al Mazinger como a la Afrodita,, para el regocijo del Doctor Infierno y su acolito el Baron Ashler (Asura según la versión) . Pero pronto se ve que la calidad del robot supera incluso a cualquier otro robot sin tener en cuenta quien lo maneje. Y así Koji, tocando botones indiscriminadamente, consigue, destruir a sus adversarios con facilidad. Utilizando las armas de su robot. El rayo laser destructor, El viento huracanado erosionador , y el Fuego de pecho derretidor. Dejando a sus poderosos atacantes totalmente desintegrados. 
