Super 8 (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Science Fiction
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1650062/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70202

geregisseerd door J.J. Abrams
met Joel Courtney, Elle Fanning en Kyle Chandler

In de zomer van 1979 sluit de Amerikaanse Luchtmacht een sectie van Area 51. Alle materialen 
worden per trein vervoerd naar een opslagplaats in Ohio. De trein wordt echter aangereden door 
een truck en ontspoort. Een groepje kinderen, dat bezig is om hun eigen zombie-film te maken met 
hun 'Super 8' camera, stuit op de ravage. Al snel wordt vermoed dat het niet om een ongeluk gaat, 
als er plotseling verdwijningen plaatsvinden en onverklaarbare dingen gebeuren. Een lokale sheriff 
probeert het mysterie te ontrafelen, maar wil hij de angstaanjagende en onmenselijke waarheid wel 
weten?

During the summer of 1979, a group of friends witness a train crash and investigate subsequent 
unexplained events in their small town.

Vanaf 22 november te huur

Vanaf 30 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Super 8 2011 BRRip XviD AC3-SANTi
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1866 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: SRT-team Winchester Girl, Heksje en Jesprulin
Synced: Marc2008 (okt-2011): ThanX!
Bewerking: hannes3, ThanX!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



