Tyver, trøbbel og en lysende komet er en barnebok av Mari Kjetun som kom ut på Gyldendal sommeren 2009. Manuset vant Gyldendal og Norlis konkurranse for barnebøker i 2008.

Juryens begrunnelse var: «Manus har et fint tegnet persongalleri, og forfatteren behersker den vanskelige kunsten det er å språklig gi hver og én personlig stemme og individualitet. Forfatteren makter med humor, sprelskhet og varme å balansere det umulige og det usannsynlige - og hun får oss til å tro på det som skjer, uansett hvor vilt og langt fra hverdagen det kan synes. Vinneren har skrevet en rik og varm nåtidshistorie i en original setting, og er en verdig vinner av konkurransen.» [1]

Boken handler om 12-åringen Tessa som bor sammen med moren sin - men aldri lenge på samme sted. Faren finnes bare som et bilde som er med på flyttelasset. Nå drar de til en husmannsplass i skogen med det lokale fengselet som nærmeste nabo. Det blir dramatikk når en fange Tessa kjenner rømmer - og Tessa løser problemene på uventet vis.

Oppfølgeren Røre, rabalder og en sulten sjiraff kom i august 2010 på Gyldendal.