Överlevarna är en brittisk dramaserie från 2009 i sex delar. 

En viruspandemi har slagit ut 90 procent av jordens befolkning. För de som överlevt väntar en tuff och osäker framtid men också en värld av möjligheter. Förutom den dagliga utmaningen att hitta mat och vatten finns det ständiga hotet från andra desperata överlevare.

Den nya säsongen av Överlevarna börjar med att Abby hålls fången i laboratoriet där forskarna tror att hennes unika immunsystem kan vara nyckeln till ett vaccin mot viruset. Gregs liv hänger på en skör tråd och hans vänner försöker göra allt som står i deras makt för att rädda hans liv.

---

Överlevarna - Del 1 av 6

Abby hålls tillfångatagen i laboratoriet där forskarna tror att hennes unika immunsystem kan vara nyckeln till ett vaccin mot viruset. Gregs liv hänger på en skör tråd och hans vänner försöker göra allt som står i deras makt för att rädda hans liv.

---

Överlevarna - Del 2 av 6

Familjen har begett sig till staden för att leta efter andra överlevare. Där upptäcker de att andra personer blivit kidnappade på samma sätt som Abby och spåren leder dem till ett läkemedelsbolag. Samtidigt kämpar Abby för sitt liv i laboratoriet där Whittaker vägrar ge upp förrän han fått fram mirakelvaccinet.

---

Överlevarna - Del 3 av 6

Familjen stöter på Billy, en man med en välfylld lastbil, och han ger dem livsnödvändig proviant. Men Billy är inte sen att avslöja för Samantha var familjen håller hus. Samantha beordrar Dexter att gripa Tom för mordet på en av hennes mannar.

---

Överlevarna - Del 4 av 6

Tom och Greg kämpar på i Smithsons kolgruva. Familjen söker desperat efter dem och följer efter Billy med hopp om att han ska leda dem till de två.

---

Överlevarna - Del 5 av 6

Återförenade beger sig familjen ut på vägarna för att söka efter ett nytt hem. De stöter på ett litet samhälle med överlevare och bestämmer sig för att stanna hos dem. Greg och Abby ger sig i väg för att göra lite efterforskningar.

---

Överlevarna - Del 6 av 6

Abby går med på att ta vilka prover som helst för att hitta ett botmedel till viruset och Al erbjuder sig att testa vaccinet. Whittaker fortsätter att hindra familjens planer med lögner och svek för att få med dem till den övergivna flygbasen.

---

File
Överlevarna - S2 - Del 1 till 6.avi
Storlek
2,22 GB (2 393 477 496 byte)
Längd
6x52 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
939 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
