För Willie – nästan nio år men liten för sin ålder och faderlös – blir mötet med den lilla byn Litlle Weirwold nästan en chock. Först blir han bestört äver tystnaden och förskräckt över alla djur han möter, men så småningom börjar han gilla sin nya omgivning.

Tillsammans med en mängd andra barn från Londons slumkvarter har han flyttats ut på den engelska landsbygden för att komma riskerna för flyganfall mot London. Av en slump kommer Willie att hamna hos den gamle enstöringen Thomas Oakley.

Hos Mister Tom möter Willie för första gången i sitt liv vänlighet, får äta sig mätt, får kläder –och för första gången i sitt liv – en egen säng. Han möter människor som vill honom väl och får kamrater. Men den här lyckliga tillvaron avbryts av att hans mor sänder efter honom. Dagar och veckor går utan att Mister Tom får något livstecken från Willie. Till slut ger den gamle sig iväg till London för att söka efter honom.


Uppläsare - Stefan Ekman