Film Verloren Jaren - 2010 (www.verlorenjaren.nl)

Bart studeert aan de filmacademie als het noodlot toeslaat. De student kampt met zijn eerste psychose, maar weigert hulp te zoeken zodat hij steeds verder aftakelt. Bart wordt gespeeld door Wouter de Jong, bekend geworden door zijn rol als Milan Verhagen uit Goede Tijden, Slechte Tijden. Andere acteurs zijn onder andere Frederik de Groot, Timo Ottevanger, Elisa van Riessen en Sijtze van der Meer. Het scenario van de dramafilm is gebaseerd op ervaringen van Bas Labruyère. De 35-jarige regisseur heeft de ziekte schizofrenie en heeft zelf te kampen gehad met psychosen. Pas na drie jaar liet hij zich opnemen in een psychiatrische kliniek. Na zijn herstel schreef hij een brief om zijn ervaringen met zijn familie en vrienden te delen. Gestimuleerd door zijn behandelaar, Wim Veling, besloot hij de brief te verfilmen.