Two and a Half Men, TVSeries (divx), S07E09-12, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 7 heeft Cupido eindelijk zijn pijlen gericht op het hart van Charlie Harper, 
in plaats van op een ander lichaamsdeel - en het was helemaal raak. Jazeker, Charlie heeft ontdekt dat Chelsea serieus is en 
in seizoen 7 probeert hij alles om haar vast te houden. Aardig zijn voor haar ouders. Doen alsof hij luistert als ze praat. 
Zelfs, ehm, trouw blijven. (Proberen, zeiden we.) Dat betekent een hoop lol voor de fans van de mannen. Maar Charlie is niet 
de enige Harper die vast zit in het liefdesweb. Alan is ervan overtuigd dat hij alleen wat meer haar nodig heeft voor 
de status van dekhengst, dus probeert hij de variant uit een spuitbus. En Jake besluit dat hij de ruwe golven van het daten 
op tienerleeftijd wel door zal komen met wat advies. Van Charlie.

Aflevering 9: Captain Terry's Spray-On Hair
Charlie wordt plots onzeker wanneer hij ontdekt dat Chelsea geen orgasme had tijdens hun laatste vrijpartij. 
Vastberaden om deze scheve situatie recht te trekken, bereidt hij een romantisch avondje voor. 
Maar ook dat brengt geen zoden aan de dijk. Al snel ontdekt wat er scheelt : Chelsea voelt zich niet goed in 
haar vel omdat haar ex op het punt staat opnieuw te trouwen

Aflevering 10:  That's Why They Call It Ball Room
Chelsea wil dat Charlie danslessen volgt zodat ze geen slecht figuur slaan op hun huwelijksfeest. Na lang aandringen 
zegt Charlie toe, maar hij stelt daar iets tegenover: hij wil dat ze een voorhuwelijkscontract afsluiten. 
Hierdoor ontdekt hij dat Chelsea iets voor hem heeft verzwegen: ze bezit drie appartementsgebouwen en trouwt dus
 niet met hem voor het geld. Dat verontrust Charlie.

Aflevering 11: Warning, It's Dirty
Jakes vriendin Celeste brengt de feestdagen door bij haar moeder in Brentwood. Charlie spoort Jake aan om ondertussen 
kennis te maken met een knap tienermeisje op het strand. Jake volgt het advies van zijn oom, maar dat dreigt hem zuur 
op te breken. Ondertussen brengt Evelyn een oude man in een rolstoel mee naar het kerstfeest van de Harpers. 
Dit roept meteen de nodige vragen op bij haar zonen.

Aflevering 12: Fart Jokes, Pie and Celeste
Charlie voelt zich verantwoordelijk voor de breuk van Jake en Celeste. Om zijn neefje te helpen, spoort hij hem aan om zich 
te verontschuldigen en als dat niet helpt, met andere meisjes af te spreken. Ondertussen krijgt Herb het zwaar te verduren 
wanneer Judith ontdekt dat hij tijd doorbrengt met Alan. Herb besluit dan maar stiekem af te spreken met Alan.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

