Face Off maxima le permite crear una imagen divertida pegando su cara en cualquier otro organismo de usar cualquier foto o plantilla. No te has preguntado alguna vez como se veria si habia otro cuerpo? No seria genial ver tu cara en un grupo de celebridades o en portada de una revista? Ahora Face Off maxima le permite poner en aprietos a sus colegas, hacerse mirada enfriar y llevar a tus amigos parecen Dweebs todos con unos pocos clics del ratón. Nuestra interfaz increiblemente 
sencilla y facil, instrucciones paso a paso y cientos de fantasticos plantillas permiten a nadie a ser un artista profesional. Comparte tus creaciones con tus amigos. Es perfecto con Facebook, MySpace, correo electronico, blogs, espacios, tarjetas electronicas, falsificaciones, chistes y mucho mas! 
-Idioma: Inglés

