Gina Jacobi, född 12 december 1962 i jämtländska Hammerdal som Catarina Göransson, är en låtskrivare, producent och sångerska. Hon har sedan mitten av 1980-talet släppt produktioner på egna och andras skivbolag, och hennes popmusik har ofta präglats av klaviaturinstrument, experimentella sånginslag och ett stort mått av drastisk humor. Framför allt på senare år har Jacobi också agerat producent åt andra artister. 13 augusti 2010 gifte hon sig med musiker- och producentkollegan Fredrik Muskos, och båda heter efter bröllopet (Gina/Fredrik) Jacobi Muskos. (wikipedia)

- - -

Sundsvalls egen Kate Bush är här igen efter några tysta år och det är bara att säga välkommen tillbaka. Jag gillar mycket, inte minst de dova och intrikata stråkarren (av Stefan Brisland-Ferner från Garmarna) och Ginas sätt att framföra sina sånger. Hon är en begåvad, udda låtskriverska och sångerska. Inget snack om saken. Problemet är texterna som är farligt nära det pretentiösa. Musiken är allt annat än lättsmält med samplade barnskrik och udda vändningar. Men hellre hör jag på en tjej som Gina som satsar friskt än artister som bara spekulerar i kommande listklättringar.
(Anders Hvidfelt, Aftonbladet)

- - -

Gina Jacobi - Alla är  1995
(Sundsvall Gimala)

 1. Alla är
 2. Män är män
 3. Tro mig baby
 4. Jag ser inte Gud
 5. Jag ser dig blunda
 6. Vem kan lova
 7. Kärlek?
 8. En sällsam gåva
 9. Allt vi behöver
10. Varför
11. Regn är regn
