Máxima compatibilidad

Menfis 8 está perfectamente diseñado para trabajar con el último sistema operativo de Microsoft, Windows 7, tanto en 32 como en 64 bits.

Adaptado a la última especificación FIEBDC-3 2007

El protocolo que permite al usuario intercambiar cómoda y libremente información entre diferentes programas de Mediciones y Presupuestos y Bases de Datos de la Construcción.

Gestión de Permisos y Actualizaciones a través de Internet

De forma cómoda y transparente, administre toda la información referente a permisos y actualizaciones a través de internet y benefíciese de las ventajas de ser usuario de Menfis.

Importación web de catálogos y partidas

Práctico y dinámico. Acceda a los catálogos web de los proveedores y sáqueles el mayor partido. Importe catálogos o partidas simplemente arrastrándolos a su proyecto en Menfis.

Copias de seguridad automáticas

Menfis 8 incorpora un sistema de copias de seguridad que elimina el riesgo de pérdidas de trabajo, eligiendo el intervalo de tiempo con el que Menfis realizará copias de seguridad, el número máximo de copias o de forma manual, en cualquier momento.

Ajuste de importes de capítulos

Menfis 8 incorpora una nueva herramienta que aunque especialmente indicada para el ajuste de precios de capítulos, tiene capacidad para ajustar todo tipo de importes. Lo que unido a las funcionalidades ya existentes, cierra el círculo de posibilidades de ajuste de precios dentro de una obra.

Nuevos Campos de Referencia

Menfis 8 nos facilita un seguimiento más riguroso de nuestro presupuesto mediante la inclusión de nuevos campos de referencia. El actual diseño de la aplicación permite ver el porcentaje del peso de cada concepto en su unidad del presupuesto, o verificar la información contenida en archivos importados BC3, para todos los niveles de la obra y sin necesidad de recurrir a ventanas accesorias.

Gestión de Pliegos

La gestión de Pliegos de condiciones se ha agilizado. Ahora trabajamos sobre una nueva ventana independiente y más fácil de usar, que muestra en una sola pantalla todas las categorías del pliego y los textos asociados a cada categoría y concepto, y desde la que además puede asociar y modificar los pliegos de forma muy sencilla.

Asistencia durante la certificación

Un nuevo sistema de comprobación, nos informa sobre el estado de la certificación antes de realizar la impresión. Incluye una serie de iconos informativos que nos indican si queda medición por certificar, si hemos certificado el total de la medición o si nos hemos excedido con respecto a la fase proyecto.
      Vídeo cómo certificar

Agilidad en el trabajo con paramétricos

Una remodelada ventana de paramétricos nos permite visualizar toda la información asociada al derivado generado de un sólo vistazo, sin necesidad de recurrir a pestañas accesorias. Cuenta además con un generador que nos muestra todas las posibles combinaciones de un concepto paramétrico, así como con un apartado donde almacenar los derivados más utilizados, agilizando el proceso de trabajar con paramétricos.

Origen de Datos

La nueva herramienta de acceso rápido a información utiliza un sencillo sistema de navegación, para que usted pueda disponer en todo momento de las Bases de Precios más utilizadas, y moverse así por ellas de forma rápida, e ir elaborando nuestro proyecto simplemente arrastrando los conceptos de una ventana a otra.

Ayuda en Web

Ampliamos los medios de ayuda. Ahora puede resolver sus dudas acerca de la aplicación, de manera inmediata, gracias al apoyo de nuestro sistema de ayuda en web.

Importar mediciones desde plano

Ahora Menfis, gracias a la extensión Medit, le permite obtener de forma automática las mediciones de modelos gráficos realizados mediante Autodesk Revit. Esta herramienta establece una correspondencia entre planos y estado de mediciones con una fiabilidad nunca antes lograda.

Seguimiento de conceptos

Un nuevo sistema de seguimiento de conceptos, que nos permite llevar a cabo búsquedas más exhaustivas y un mayor control sobre nuestra obra.

      A todas estas novedades habría que añadir las mejoras que han sido llevadas a cabo por el equipo de I+D de Professional Software, tanto relacionadas con el interfaz de Menfis como las referidas al desarrollo de nuevos y mejores procesos en el motor de la aplicación.
 
http://prosoft.es/productos/menfis