Lahjuksiin tottuneen asianajajansa turvin kolmen veljeksen rikolliskopla pääsee ehdonalaiseen. Eikä vankilassa eläminen ole ollut kovin raskasta. Isoveli Dale, joukon älypää on istunut vankilan kirjastossa, Mal on hoitanut teurastajan hommat keittiössä, ja pikkuveli, kauniskasvoinen sekopää Shane, on keskittynyt vankilan kuntosaliin.
Turhautuneet veljekset suunnittelevat uransa kaikkien aikojen suurinta ja viimeistä pankkiryöstöä. Rikos tosiaan kannattaa, jos hommat hoitaa kuten ammattilaisten pitää. Ja sen he osaavat, kunnes ahneus sotkee suunnitelmat...