Creadores de sombras

Año: 1990

Duración: 90 min.

Reparto: Paul Newman, Dwight Schulz, Lara Dern, Bonnie Bedelia, John Cusack, Natasha Richardson, John McGinley, Ron Vawter, Ron Frazier, Clark Gregg

Género: Intriga

SINOPSIS

Estamos en la última fase de la Segunda Guerra Mundial. Un grupo de científicos europeos refugiados en Estados Unidos, convence al gobierno para que se vuelque en la fabricación del arma más poderosa jamás creada por el hombre: la bomba atómica. Con ella, la guerra se acabaría de una vez por todas. Pero los nazis también han comenzado sus investigaciones. El general Leslie Groves y el científico de origen alemán Robert Oppenheimer están al frente de este experimento, del que forma parte un reputado equipo de científicos de todo el mundo. El general Groves debe solucionar los prejuicios morales de Oppenheimer y del resto de los científicos, que son conscientes de estar utilizando su ciencia para fines destructivos.
