Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

¿Que ocurre cuando el cazador se convierte en presa? ¿Huye al verse acorralado, o analiza su situacion para ver cual es la mejor opcion para escapar? Tres ladrones van a dar el golpe en un banco, una operacion con la que esperan no hacerse ricos, pero si mejorar considerablemente su situacion economica. La situacion cambia radicalmente cuando dos asesinos se cruzan en su camino y les convierten en rehenes. Los ladrones deberan convertirse en heroes para salvar la vida. Fuera, la policia intenta controlar la situacion, pero no pueden detener el infierno que esta a punto de desatarse...


Nos vemos por TorrentSpain