Machete

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Puede que parezca un jornalero más que trabaja en las calles y el perfecto chivo expiatorio para un retorcido asesinato político. Pero en realidad es Machete (Danny Trejo), un legendario ex-federale con habilidades que están más que a la altura de su actitud mortífera.

Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torrez (Steven Seagal), Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo de un senador y con Machete como uno de los hombres más buscados.


Nos vemos por TorrentSpain