CREEPSHOW.1982.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


När en ung pojkes skräckserietidning kastas iväg av hans pappa, uppenbarar sig en spöklik värd, som börjar bläddra i tidningen, och introducerar en ny dimension av rädsla på varje sida. Fem berättelser presenteras, varje episod värre än den föregående: Firandet av Fars dag från graven... Meteoren som är mer än ögat kan se... En avundsjuk makes fruktansvärda hämnd som inte blir som han tänkt sig... Lådan som är märkt 1834, och som innehåller en levande varelse... Den skoningslösa miljonären som är dömd att bli hemsökt... Och till sist, den unge pojkens hämnd på pappan som kastade iväg hans värdefulla serietidning Creepshow. 



PLEASE SEED