
Thailand
Actie / Avontuur
105 minuten

geregisseerd door Prachya Pinkaew
met Tony Jaa, Petchtai Wongkamlao en Pumwaree Yodkamol

De 'Ong-Bak' is een Boeddhabeeld dat op het platteland van Thailand in de Nong Pra-du tempel staat. De dorpelingen geloven dat Ong-Bak over magische krachten beschikt en dat hij hen zal behoeden voor het kwaad. Op een donkere nacht hakt een voormalige inwoner van het dorp, Don (Wannakit Siriput), het hoofd van het beeld af om zo in de gunst te komen van de misdaadkoning Khom Tuan. De jonge strijder Ting (Tony Jaa), moet het afgehakte hoofd van een Boeddhabeeld terughalen. Om het hoofd van de Boeddha terug te winnen moet Ting zich in illegale straatgevechten meten met locale maar ook buitenlandse tegenstanders. Zijn superieure technieken maken hem al snel tot een kampioen en wanneer hem beloofd wordt dat hij het hoofd van Ong-Bak terugkrijgt, is hij zelfs bereid neer te gaan in een gevecht tegen de Birmese bokser Saming.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/14994 
http://www.imdb.com/title/tt0368909/

screens: 
http://img816.imageshack.us/img816/4553/screensu.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
