

Alles is weer in CBR formaat

 1 Vrouwen in ' t wit 
 2 't Zal me 'n ziekenzorg zijn... 
 3 Super-ziek-man 
 4 Operatie Deegrol 
 5 Gezonde ziekte 
 6 Om je ziek te lachen 
 7 Je lach of je leven 
 8 De dokter trakteert 
 9 Spuitje-roer-mij-niet 
 10 Van naaldje tot draadje 
 11 Bloed, sleet en tranen 
 12 Een warm hart 
 13 De witte raven 
 14 Gedeelde smart 
 15 Van teen komt tander! 
 16 In slechte lakens 
 17 Mu-ziekte als medicijn 
 18 Operatie NONsens 
 19 Bloedstollend 
 20 Ik zie geen verband 
 21 Nachtdienst 
 22 Verlos ons van de kwaal 
 23 Bedreigde soort 
 24 Harteloos 
 25 Scheurbuik 
 26 Beursoperatie 
 27 Darmlastige situaties 
 28 Mag het iets meer zijn? 
 29 Een adertje onder het gras 
 30 Overdosis 
 31 Allemaal bedweters! 
 32 Als een zwerende vinger

Hier zijn een aantal gratis programma's te vinden om strips op je pc te lezen 
http://cdisplay.nl.malavida.com/d5492-gratis-downloaden-windows 

Mede mogelijk gemaakt door Demonic

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/