Serien kretsar kring ett äldre par, Lennart och Maggan, som hyr ut övervåningen i sitt hus till två unga tjejer, Jessica och Kristin. Dagen efter en blöt fest hittar de studenten Tobias som ligger och sover i flickornas badkar. Tobias saknar eget boende och får erbjudande av tjejerna att flytta in hos dem. Den gnällige hyresvärden Lennart vill först inte tillåta Tobias att flytta in, eftersom han inte vill ha "några sexorgier" i huset. När Tobias ljuger för Lennart och säger att han är homosexuell och inte alls intresserad av tjejerna får han flytta in i lägenheten.





Regissör: Sven Strömersten-Holm

Skådespelare: Björn Gustafson, Birgitta Andersson, Lina Perned, Anna Jacobsson, Göran Gillinger, Robin Stegmar, Göran Ragnerstam

Längd (per avsnitt): 25 minuter

Från: 1996

Genre: Komedi & Underhållning

 1. Lisas comeback
 2. Mutbrott
 3. Stjärnsmällen
 4. Syskonbädd
 5. Jubelchock
 6. En ding, ding värd
 7. Hjärtespalten
 8. Bjarnes överman
 9. Obesvärad kärlek
 10. Kvinnofällan
 11. Flyttgröt
 12. Livräddarna
 13. Babyjoller



Rippad och uppladdad exklusivt för:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.