All världens djur och natur med Attenborough

Tio torsdagar framöver visar SVT David Attenboroughs uppmärksammade serie Life. Det handlar om fantastiska bildupplevelser, nyupptäckt information, svårtillgängliga miljöer och mycket arbete. Inte bara för de som spelat in serien utan också för de skapelser och plantor som tittarna möter. Serien är producerad av BBC 2009.

De tio avsnitten handlar om livets utmaningar, reptiler och groddjur, däggdjur, fisk, fåglar, insekter, jägare och jagade, djuphavsskapelser, plantor och slutligen primater. I det första avsnittet handlar det om djur som lärt sig att ta hjälp av varandra eller av människornas hjälpmedel för att överleva. Apor i Sydamerika som öppnar nötter med hammare och städ, geparder i Kenya som samarbetar för att kunna jaga struts är några exempel. 

Originaltitel: Life
Produktionsår: 2009
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC

---

Life - Del 8 av 10

Havsdjupens varelser:
De ryggradslösa djuren i havet är tio gånger fler än fiskarna, och extremt varierade. Vi möter den stora bläckfisken utanför Kanadas västkust som ömt vårdar sin ungar medan hon obevekligt dör av svält. Och vi får se hur spindelkrabborna i Australien vandrar mot stränderna för att leka samtidigt som de ömsar skal. Då kommer stingrockorna...

---

File
Life - Del 8 av 10.avi
Storlek
433744 kB (423 MB)
Längd
00:48:27
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.7.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1081 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
