En 1995, luego de tres años de silencio discográfico, el trío volvió con Sueño Stereo, su séptimo y último álbum de estudio. Lanzado el 29 de junio, velozmente se transformó en disco de platino con el éxito del tema "Zoom" y el videoclip del tema "Ella usó mi cabeza como un revólver", elegido por la MTV como Video de la Gente (latino) en 1996, máximo reconocimiento continental del rock latino antes de que se establecieran los Premios MTV Latinoamérica en 2002.

Sueño Stereo necesitó dos años y medio para concebirse. Sería ilógico decir que este álbum es la obra maestra de Soda Stereo, pero era lo más real del grupo en ese momento, porque estábamos despojados de la necesidad de tener un futuro de grupo, o de ser el mejor durante otros diez años. Ya habíamos pasado por muchas cosas y el grupo se sentía a sí mismo como clásico. Por otro lado estábamos muy orgullosos de lo que había promovido Dynamo y su lectura posterior. Entonces, Sueño Stereo tenía la presión del no presionarnos. El grupo era un proyecto que tenía que dar algo importante, no podía ser un disquito. Además, era volver a encontrarnos después de un tiempo y dejar que la música fluyera, sin pensar demasiado en que teníamos que dar un paso o algo así. Al final, Sueño Stereo es una de los discos más innovadores dentro de nuestra carrera, sin habérselo propuesto. Por su combinación sonora, por sus letras, por su sonoridad. (Gustavo Cerati)
El álbum fue el eje de la extensa Gira Sueño Stereo, iniciada el 8 de septiembre en el Teatro Gran Rex de Buenos Aires, recorriendo Venezuela, Colombia, Perú, Panamá, México y Estados Unidos (Los Ángeles, Chicago, Nueva York y Miami), y cerrándola el 24 de abril de 1996 en el Teatro Teletón de Santiago de Chile. Realizaron un recital gratuito para el festejo del 113° aniversario de la ciudad de La Plata (capital de la provincia de Buenos Aires) ante 200.000 personas, con Julio y Marcelo Moura (ex Virus) como invitados.

Buscamos formas de volver a ensamblarnos, porque estábamos fuera del training y del vértigo que teníamos... yo creo que a nosotros nos pasó como a esas parejas que tuvieron una pasión muy grande y que después queda solo el sexo.

por WIKIPEDIA

01 - Ella Uso Mi Cabeza Como Un Revolver.wma                     
02 - Disco Eterno.wma                                            
03 - Zoom.wma                                                    
04 - Ojo De La Tormenta.wma                                      
05 - Efecto Doppler.wma                                          
06 - Paseando Por Roma.wma                                       
07 - Pasos.wma                                                   
08 - Angel Electrico.wma                                         
09 - Crema De Estrellas.wma                                      
10 - Planta.wma                                                  
11 - X-Playo.wma                                                 
12 - Moire.wma    

WMA 320Kbps 44100Kbps STEREO