Lista utworów:

01. Dzwony [3:39]
02. Drzewa [3:44]
03. Rege [5:16]
04. Prbda [4:34]
05. Trzcinki [4:19]
06. Dolina [4:48]
07. Zanim [3:59]
08. Ziam dziam [3:17]
09. Gnoza [0:41]
10. Taka Tuka [4:27]
11. Zbrodnie 5:11]
12. Jeżeli chcę [3:35]
13. Po pas [3:43] 




Zespół Kobong zadebiutował wiosną 1994 w warszawskim klubie muzycznym Akwarium koncertem zapowiadającym planowaną na 1995 rok płytę. Jeszcze przed ukazaniem się pierwszej płyty "Gazeta Wyborcza" uznała zespól za największą nadzieję nadchodzącego sezonu a magazyn muzyczny "Brum" przyznał zespołowi tytuł "najlepszy debiut roku" oraz gitarzyście solowemu zespołu Robertowi Sadowskiemu miano "kompozytora roku" . Płyta zatytułowana po prostu "Kobong" ukazała się na rynku w lutym 1995 roku. Płytę zrealizował w warszawskim studiu S4 Leszek Kamiński. Wydawcą była firma Połygram Polska, która wówczas planowała wydawanie muzyki alternatywnej pod hasłem "hard zone".

"Debiutancka płyta tej kapeli przynosi dawkę niesłychanie czadowej muzyki zagranej z ogromną żywiołowością i spontanicznością" Leszek Gnoiński, "Super Express"
"To naprawdę uczciwa męska płyta" Grzegorz Brzozowicz "Gazeta Wyborcza"
"Debiutancki album Kobonga jest pierwszą polską płytą, która zawiera nowoczesną muzykę rockową zdecydowanie górującą nad analogicznymi produkcjami z Zachodu. " Rafał Księżyk. "Brum" (płyta miesiąca)
"Debiut Kobonga zawiera muzykę oryginalną, pełną ekspresji (. ..)" Igor Stefanowicz "Tylko Rock"
"Siła, moc i piekielne kręcenie. " Andy "Popcorn" 


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Kobong
