I den här fantastiska filmen baserad på J.K. Rowlings succéberättelse, får Harry Potter på hans 11:e födelsedag reda på att han är den föräldralöse sonen till två mäktiga trollkarlar och att han besitter magiska krafter. En helt ny värld öppnar sig för Harry när han börjar på Hogwarts Skola För Häxkonster Och Trolldom. Han lär sig den flygande sporten Quidditch och spelar ett spännande spel med levande schackpjäser på sin färd mot den ondskefulle trollkarlen som är ute efter att förgöra honom.


Skapad av aka för dreamseed.nu ;D