De Eetclub (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Thriller
90 minuten
 
http://img833.imageshack.us/img833/1785/deeetclub.gif
 
http://www.imdb.com/title/tt1625134/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65761

geregisseerd door Robert Jan Westdijk
met Bracha van Doesburgh, Mark van Eeuwen en Halina Reijn

Karen en Michel (Bracha van Doesburgh en Mark van Eeuwen), begin dertigers, verhuizen met 
hun dochtertje naar een exclusieve villawijk. Al snel vindt Karen een hechte vriendenkring in de
 vrouwen van De Eetclub en hun echtgenoten. Als de ogenschijnlijke zelfmoord van één van hen 
de onderlinge relaties onder druk zet, komt Karen erachter dat iedereen in De Eetclub geheimen 
heeft voor haar én voor elkaar. Karen ontdekt dat vooral Simon, de natuurlijke leider van de 
vriendenclub, met wie ze inmiddels een hartstochtelijke affaire heeft, meer weet dan hij prijsgeeft. 
Zelfs het politieonderzoek dreigt stuk te lopen op de geslotenheid van De Eetclub. Dan besluit
 Karen zelf de waarheid boven tafel te krijgen…

Vanaf 22 april op video

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps 
Channels:  5

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

