Verenigde Staten
Actie / Western
191 minuten


geregisseerd door Lawrence Kasdan
met Kevin Costner, Dennis Quaid en Gene Hackman


Voor de jonge Wyatt Earp zijn familie, gerechtigheid en eerlijkheid de drie belangrijkste dingen in het leven. Dat heeft hij zo van zijn vader geleerd. Wyatt huwt met Urilla, zijn jeugdliefde, en gaat rechten studeren. Later vertrekt hij naar Wichita en daarna naar Dodge City. Daar krijgt hij de sheriffster opgespeld. Gelouterd door zijn avonturen en vastbesloten zijn leven toch een doel te geven, ontpopt Wyatt Earp zich in Dodge City tot een rechtvaardige maar harde hand van de wet. Maar na een tijdje wordt hij opnieuw rusteloos en ruilt samen met zijn broers en hun gezinnen Dodge City in voor Tombstone.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.