Genero: Accion
Idioma: sub
Calidad: DVDRip

Korea, la ultima nación dividida sobre la tierra, está constantemente bajo la politica y la tension militar con los países circundantes, especialmente con el Norte de Corea por la cuestión nuclear. Para evitar la segunda guerra Coreana, la organización de servicio secreto NSSS existe para la seguridad nacional sobre la peninsula coreana. Los agentes especiales de la NNS son especialistas entrenados quienes podrían usar algun medio necesario para cumplir su misión. Ellos oficialmente no existen y no son reconocidos o protegidos por el gobierno.A pesar de que están capacitados para ser asesinos a sangre fría, hay un tabú que ellos no pueden evitar, que es el amor. Hyeon-jun (Lee Byung-Hun) y Sa-woo (Jeong Jun-Ho) son amigos íntimos y rivales en las fuerzas especiales 707. Ambos son reclutados dentro de la NSS y rápidamente se convierten en los mejores de la organización. Cada uno con sus diferentes misiones en secreto, pronto tienen que coger caminos diferentes en la vida, e incluso uno contra el otro.

Nos vemos por TorrentSpain