I Kobrans öga dras den kontroversiella advokaten Ulrika Stål in i ett fall som inte bara rör sig om en läkemedelsskandal med förödande konsekvenser utan också tvingar henne att möta demoner ur det förflutna. 

Även om karriären går på räls och klackarna är lika höga som alltid har Ulrikas välordnade tillvaro förändrats radikalt. Skilsmässan är ett faktum och nu är det våning i stan och varannan helg med barnen som gäller- och naturligtvis passionen till kriminalkommissarie Nils-Petter Borge. 

Under en joggingtur på Djurgården en tidig höstmorgon gör hon en makaber upptäckt: från en kal gren dinglar en kvinnokropp. Ulrika håller huvudet kallt, tills hon plötsligt förstår vem den döda är. Viljelöst sveps hon med i en dynghög av minnen från en uppväxt hon gjort allt för att glömma. Kvinnan är hennes faster som Ulrika växte upp hos och som före sin död var en fruktad chef inom läkemedelsbranschen. 

Det ses därför inte med blida ögon att just advokat Stål blir den mordmisstänkte forskaren Lars Melins försvarsadvokat. Frågan är om Melin velat hämnas på en avskydd överordnad eller om det ligger något i hans förvirrade berättelse om ett vaccin som hotar en hel generation svenskar?


Uppläsare: Carin Andersson