I Nibelunghi - La morte di Sigfrido

by psimoduloquadro


Die Nibelungen: Siegfried (1924)

IMDB entry: http://www.imdb.com/title/tt0015175/
Wikipedia page: http://en.wikipedia.org/wiki/Die_Nibelungen


Genere: Fantasy | Drama | Adventure
Regia: Fritz Lang
Sceneggiatura: Fritz Lang Thea von Harbou
Fotografia: Carl Hoffmann Günther Rittau Walter Ruttmann
Cast: Gertrud Arnold Margarete Schön Hanna Ralph Paul Richter Theodor Loos Hans Carl Mueller Hans Adalbert Schlettow Hardy von Francois Georg John Frida Richard Yuri Yurovsky Iris Roberts Fritz Alberti Grete Berger Erwin Biswanger Bernhard Goetzke Hubert Heinrich Rudolf Klein-Rogge Georg August Koch Rudolf Rittner
Produzione: Erich Pommer
Colonna Sonora: Gottfried Huppertz


:::->Il film<-:::

Regia: Fritz Lang
Durata: 65 min
Genere: Epico
Lingua: Italiano
Produzione: Germania
Anno: 1924


:::->Trama<-:::

"La morte di Sigfrido" - Sigfrido, figlio del re Sigismondo, viene informato che Crimilde, la sorella di Gunther, re dei Burgundi, è bellissima e si mette in viaggio per chiedere la sua mano. Durante il percorso affronta numerose prove nelle quali dimostra il suo coraggio: uccide il nano Alberico, guardiano del tesoro dei Nibelunghi, e perfino un drago. Come ulteriore prova richiesta per concedergli la mano di Crimilde, Gunther chiede il suo aiuto per vincere l'amazzone Brunilde, regina d'Islanda, ed ottenerne la mano. Sigfrido, grazie ad una maschera (il Tarhelm), diventa invisibile e permette a Gunther di sconfiggere Brunilde, ma commette l'errore fatale di confidare a Crimilde come ha aiutato il fratello. Crimilde si confida con Brunilde, rivelando lo stratagemma, e Brunilde chiede a Gunther la morte di Sigfrido. (fonte http://www.arcoiris.tv)

:::->Dati Tecnici<-:::

File: I Nibelunghi - La morte di Sigfrido.avi

Proprietà Video # 1
Codec 4CC: DX50
Dimensione immagine: 640x528
Proporzioni: 1:1
Frame rate: 25.000fps
Conteggio fotogrammi: 98110 fotogrammi
Durata totale: 01:05:24.400
Proprietà Video Supplementari
Compensazione movimento globale: NO
Flusso di bit compresso: SI
Quarter pixel: NO
Proprietà Audio # 1
Codec: MP3
Canali: Stereo
Bitrate: 16000 Bps / 128 kbps
Bitrate variabile: NO
Frequenza: 44100Hz
Durata totale: 01:05:24.422
Dimensione file: 547 MB