Det deformerade barnet Victor Crowley bor med sin far i ett hus vid träsket. En Halloweenafton kommer elaka ungar dit och sätter eld på huset. Victor Crowley går en fruktansvärd död till mötes, och legenden om pojken vid träsket är född. Men är han bara en legend?



Regissör: Adam Green

Manus: Adam Green

Skådespelare: Joel Moore, Tamara Feldman, Deon Richmond, Mercedes McNab, Kane Hodder, Parry Shen, Joleigh Fioreavanti, Joel Murray, Richard Riehle, Patrika Darbo, Robert Englund, Joshua Leonard, Tony Todd, Rileah Vanderbilt

Speltid: 85 min 

Från: 2006

Genres: Skräck






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.