Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

Ilich Ramírez Sánchez emprende una serie de ataques terroristas en Londres. Después se traslada a París, donde el Frente Popular para la Liberación de Palestina le da responsabilidades en su rama europea, bajo las órdenes del libanés Michel Moukharbal, que responde al nombre en clave de André. Coordina varias operaciones, incluyendo una toma de rehenes en la embajada francesa en La Haya, pero el servicio secreto francés comenzará a interesarse por Ilich, que ya ha tomado el nombre de Carlos.

Mniserie de tres capítulos basada en hechos reales y ganadora de un Globo de Oro. Cuenta la historia de Ilich 'Carlos' Ramírez, alias 'el Chacal', uno de los terroristas más buscados del mundo a lo largo de dos décadas. En su paso por Cannes, algo inédito en una serie de televisión, la respuesta de la crítica fue muy positiva.