josep el rey de los sueños


El Rey De Los Sueños es una adaptación de la historia de José en el libro del génesis . Este inspirado musical cuenta la historia de un joven con un extraordinario don de ver el futuro por medio de sus sueños, Judah y sus demas hermanastros celosos de él, le venden como esclavo. Gracias a su don gana la confianza del Faraón y se hace un hombre respetado y poderoso, Despues de muchos años, Judah y sus hermanos viajan a Egipto con las esperanzas de obtener alimento. No reconocen a José, aunque él los recuerda. Él idea una prueba, el resultado final que le demuestra cuánto han cambiado ambos él y sus hermanos durante estos años.Es un tesoro invaluable para todas las generaciones, con cinco memorables nuevas canciones, deslumbrante animación y "una historia de lo mejor".