Originaltitel Mammas comeback

Releasedatum: 2011-09-14

Speltid: 81 min

Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1)

Textning: Engelska och Svenska

Bild: Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)

Kategori: Dokumentär


Extra material
» Spola Kröken, en film från 70-talet med Rosie från dragracing-banan
» Rosies egna bilder och artiklar från sin tidigare karriär
» Bilder från inspelningen av filmen

Trailer:


På 1970-talet var Rosie Millberg Sveriges dragracingdrottning - en lysande stjärna i männens värld. Sedan kom livet emellan. Hon födde en son med en hjärnskada och äktenskapet sprack. Trettio år senare bestämmer hon sig för att göra comeback. En dokumentär av Åsa Ekman om att hitta sig själv genom att återvända till den man var när livet var som bäst.

På 70-talet blev Rosie Sveriges första Drag Racing Queen. Men när hennes son föddes med en hjärnblödning gav hon upp karriären och äktenskapet. Efter att i 30 år ha tagit hand om andra känner sig Rosie tom och urholkad.

Rosie tar beslutet att prioritera sig själv och återta kontrollen över sin situation. Hon återvänder till det som en gång i tiden uppfyllde hela hennes liv: Drag Racing. I Mammas comeback följer vi hennes väg tillbaka till de tunga bilarna. 

Filmen fick Svenska kyrkans filmpris 2011 vid Göteborgs filmfestival med motiveringen: 

En livsbejakande berättelse om människovärde, integritet och sökande efter mening. En film där tre personers olika styrkor, mod och villkorslösa kärlek inspirerar till att väcka vår inre kraft.

En dokumentär av Åsa Ekman från 2011.