Gerard Dépardieu är Matthew, en ärrad snut märkt av korruptionen inom poliskåren. En dag föreslår en kollega en riskfylld plan. Tillsammans ska de slå till mot stadens mäktigaste knarkkung och eliminera honom. Bytet kommer ge dem fem miljoner kronor. Vardera. Och svinet förtjänar ändå att dö.

Men allt går fel. Kollegan blir brutalt mördad och Matthew blir misstänkt för morden som kuppen utlöser. Som en snut utan bricka börjar han nysta i dåden, som för honom allt högre upp inom de politiska toppskikten. Utan lagen vid sin sida finns bara en lösning - att skriva sin egen....
 
http://www.imdb.com/title/tt1172230/

rippad av mej Martin

Shareitall.se

DreamShare.pro

dom bästa sidorna på nätet 