Marcin Wełnicki "Śmiertelny bóg" 

superNOWA 
Warszawa 2010 
Stron: 410 
Oprawa  
ISBN: 978-83-7578-025-3 

ŚMIERTELNY BÓG to powieść łącząca w sobie elementy horroru i militarnej sensacji. Trwa II wojna światowa. Niemcy odnoszą miażdżące sukcesy dzięki odkryciu niezwykłej formy energii. Jednak za postęp techniczny trzeba zapłacić wysoką cenę... 
Reiner Erhard, bezgranicznie oddany Führerowi kapitan gestapo, trafia na trop starożytnego spisku, sięgającemu korzeniami czasów krucjat. Wbrew sobie podejmuje grę o III Rzeszę – albo o ludzkość. Nikomu nie może zaufać, realny świat co chwila przeistacza się w śniony na jawie koszmar i nic nie jest tym, czym się wydaje.

Seedujcie!

Inne tego autora: http://www.runa.pl/zapowiedzi/124-TESTAMENT-DAMOKLESA.html

