

Street Wars (2011)



Cast: Steven Seagal, Alex Mallari Jr., J. Anthony Pena, William ‘Big Sleeps’ 
Stewart, Kyle Cassie
Eerste 2 afleveringen van de nieuwe Steven Seagal actie-drama tv-serie, True Justice
(aka South Justice), gemonteerd tot een film voor de Britse dvd-release.



Elia Cane (Steven Seagal) is de baas van een harde ploeg van undercover agenten in de straten van Seattle als een mysterieuze moord en instroom van heroïne de lokale gemeenschap bedreigt.
Het weggooien van het volgens de regels boek, in de typische Seagal modus, de grote man zet zijn zinnen op de misdadigers te pakken en het herstellen van de orde.













Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR
Bron          : Retail 720P Bluray X264
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Drama / Crime




 
http://www.steven-seagal.net/xen/index.php?threads/true-justice-street-wars-movie-2.10485/





