Datos artísticos:
Título: The Good Girl
Título original: The Good Girl
Año: 2002
Duración: 93 min.
País: Estados Unidos
Director: Miguel Arteta
Género: Drama
Guión: Mike White
Música: Tony Maxwell, Joey Waronker, James O'Brien, Mark Orton
Fotografía: Enrique Chediak
Reparto: Jennifer Aniston, Jake Gyllenhaal, John C. Reilly, Zooey Deschanel, Tim Blake Nelson, Mike White
Sinopsis: Justine ya no es una niña. Ha crecido, se ha casado y está dispuesta a formar una familia. Sin duda su marido Phil la quiere, pero ya hace tiempo que intenta sin éxito tener un niño. Justine se pregunta si la marihuana que fuma su marido con su mejor amigo Bubba podría ser la causa. Un día en el trabajo, Justine descubre una especie de alma gemela en un compañero del trabajo, Holden, un joven creativo y apasionado que representa una oportunidad para Justine de escapar hacia un nuevo mundo de despertar emocional y sexual. (FILMAFFINITY)
Crítica:
A pesar de obtener muy buenas críticas en USA, consiguió pobres resultados en la taquilla americana. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Inteligente, divertida y corrosiva" (Rolling Stone)
----------------------------------------
"Un triunfo" (The New York Times)