En grupp kristna missionärer beger sig ut i Ecuadors djungler för att finna den våldsamma stammen Wadani - känd för att utföra blodiga hämndaktioner på sina fiender. När missionärerna misstas för kannibaler dödas de brutalt av stammen. År senare söker släktingar till offren upp Wadani, ett möte som får oväntade följder. Ett omskakande, våldsamt och episkt djungeläventyr baserat på en verklig historia, där olika kulturer möts i en både rafflande och gripande kollision.


Medverkande: Louie Leonardo, Chad Allen, Jack Guzman m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0399862/