A Walk in the Clouds 1995.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Paul Sutton, en ung amerikansk soldat, återvänder från Stilla havet efter andra världskrigets slut till USA. På nätterna har han mardrömmar och på dagarna drömmer han om att bygga upp ett nytt liv för sig och sin unga hustru Betty. Hon tar inte hans hjärtbesvär på allvar utan pressar honom att återgå till sitt gamla jobb som handelsresande i choklad.
På en av sina resor möter han den vackra Victoria, havande och ogift dotter till vingårdsägaren Alberto Aragon. Hon är livrädd inför mötet med sin principfaste dominante far. Paul erbjuder sig att följa med och uppträda som hennes man för att rädda situationen. De välkomnas varmt av familjen. Fadern misstänker dock att allt inte står rätt till. Han ser inte heller med blida ögon på att hon gift sig med en man utan respektabel bakgrund ¿ Paul är föräldralös ¿ eller lovande framtid.
Paul blir god vän med familjepatriarken Don Pedro. Han överger sina planer att rymma fältet och under skördefesten utvecklas Pauls och Victorias skenförhållande till kärlek. Men han känner även ett ansvar för sin fru Betty. När Victorias far ska anordna en stor fest för att fira hennes bröllop, återvänder Paul hem och Victoria lämnas för att ordna upp saker med sin far.
Tillbaka hemma finner han Betty i sängen med en annan man. Paul inser att Victoria är kvinnan för honom och han återvänder till vingården. En plötslig brand ger honom möjlighet att visa sin lojalitet gentemot familjen Aragon. Victorias far ger sitt bifall till giftermål...



Svensk titel:	En vandring bland molnen
Regi:	Alfonso Arau
Producent:	Gil Netter, David Zucker, Jerry Zucker
Manus:	Robert Mark Kamen, Mark Miller, Harvey Weitzman
Förlaga:	Quattro passi fra le nuvole (Film)
Foto:	Emmanuel Lubezki
Medverkande:	Keanu Reeves, Aitana Sánchez-Gijón, Anthony Quinn
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 11 år
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Zucker Bros. Productions, Twentieth Century Fox Film CorporationMer
Svensk distributör:	Stiftelsen Svenska Filminstitutet
Sverigepremiär:	1995-09-15



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
