TÍTULO ORIGINAL 	The Machinist
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
100 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[España] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Brad Anderson
GUIÓN 	Scott Kosar
MÚSICA 	Roque Baños
FOTOGRAFÍA 	Xavier Giménez
REPARTO 	Christian Bale, Jennifer Jason Leigh, Aitana Sánchez-Gijón, Michael Ironside, John Sharian
PRODUCTORA 	Castelao Productions S.A.
WEB OFICIAL 	http://www.machinistmovie.com
PREMIOS 	2004: Festival de Cine Fantástico de Sitges: Mejor actor (Christian Bale), fotografía
2004: Premios Goya: Nominada a la mejor BSO
GÉNERO 	Thriller. Drama | Thriller psicológico. Drama psicológico
SINOPSIS 	Trevor Reznik, un empleado de una fábrica, padece desde hace tiempo un grave problema de insomnio, un mal que él esconde y que le provoca serias alucinaciones. Trevor no duerme desde hace un año. La fatiga le ha comportado un horrible deterioro de su condición física y su salud mental. Repelidos por su aspecto físico, sus compañeros de trabajo primero le evitan, y después se volverán contra él cuando uno de ellos pierde un brazo en un incidente en el que Trevor se ve involucrado. Se ha convertido en una carga para sí mismo y los demás, y quieren echarle. Atormentado por la culpa, la vergüenza de Trevor se transforma en sospecha, y después en paranoia, cuando parece que sus compañeros conspiran para conseguir que sea despedido, o algo peor. Primero encuentra crípticas notas que alguien ha dejado en su apartamento. Seguidamente, se le dice que el misterioso compañero también involucrado en el accidente no existe. Con la firme determinación de encontrar una respuesta, Trevor investiga los extraños sucesos que están convirtiendo su mundo en una pesadilla. Pero cuanto más descubra, menos querrá saber. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Aunque queden hilachas de gran cine de género e innegables virtudes y maneras, al final queda aquella frase de: tanta pasión para nada" (Javier Cortijo: Diario ABC)
----------------------------------------
"Tiene su mejor baza en la escalofriante interpretación de Christian Bale (...) Por lo demás, es una sólida historia de culpas y penitencias, hábilmente escondida entre los pliegues de una aparente película de género fantástico, pero en realidad dotada de un realismo magnético, frío y corrosivo" (M. Torreiro: Diario El País)
----------------------------------------
"Una elaboradísima escenificación del más profundo y desolador sentimiento de culpa, construida con minuciosidad de orfebre. (...) Lo mejor: la magnífica interpretación de Christian Bale (...) Lo peor: la relativa decepción de un final lógico pero poco inspirado, que desinfla las expectativas" (Alberto Bermejo: Diario El Mundo)
----------------------------------------