Tomtetass från "Santa Buddies: Julkul med Valpgänget" är tillbaka i en helt ny och egen film! När jultomten och hans nya bästa vän Tass upptäcker att barnen runt om i världen inte bryr sig särskilt mycket om julen längre, åker de till New York för att se vad de kan göra åt saken. Men då tomten tappar minnet blir det upp till Tass att rädda både jul och jultomte, och samtidigt visa världen vad julen verkligen handlar om. Till sin hjälp har han den hemlösa flickan Quinn, hennes kompis Will och ett roligt gäng talande hundar.