“O maior filme já realizado em 3D em todos os tempos”. A frase anterior é de ninguém menos que Steven Spielberg, o homem responsável por revolucionar a indústria do entretenimento trazendo para o cinema o que existia de mais moderno em tecnologia. George Lucas (Star Wars) e Peter Jackson (O Senhor dos Anéis) também ficaram impressionados com o que viram.

Essas são algumas das credenciais de Avatar, a aposta mais ousada do cineasta James Cameron (Titanic) e que levou mais de dez anos para ser realizada. Totalmente em 3D e com um visual exuberante a ficção científica de Cameron anuncia uma revolução na forma de “ver cinema” e proporcionar ao espectador uma experiência completa de entretenimento.

Bem-vindo ao mundo de Avatar

Para dar vida aos cenários multi-coloridos, armas diferenciadas e criaturas surgidas da imaginação do diretor, o filme nos leva ao século XXII a Pandora, uma lua em órbita de um planeta gasoso chamado Poliphemus, em Alfa Centauro.

Ali vive uma raça humanóide primitiva chamada Na’vi. Com um ar irrespirável para os seres humanos, para que eles pudessem se aproximar do planeta em missão de exploração foram criados híbridos humanos-Na’vi – os chamados avatares. Controlados pelos humanos por meio de projeção de consciência, os avatares finalmente se integram à cultura local, travando grandes batalhas.

James Cameron’s Avatar – The Game

Se nos cinemas Avatar promete revolucionar em muitos aspectos, no mundo dos games sua novidade fica por conta dos elementos 3D que devem ser incluídos no jogo.