Serie de TV (2011). 8 episodios. Primera serie de producción propia de Canal+, basada en la novela del mismo nombre de Rafael Chirbes. Fernando Bovaria actúa como productor de esta ficción que se centra en la figura de un constructor sin escrúpulos de los años 90 que se dedica a hacer negocio en el litoral español. Rubén Bertomeu (Pepe Sancho) es un ambicioso constructor que ha conseguido amasar una gran fortuna con negocios agrícolas. La muerte de su hermano le llevará a crear todo un entramado empresarial y urbanístico, y pasará a convertirse en el hombre más poderoso del pueblo de Misent, una ciudad imaginaria del Mediterráneo español. Junto a Pepe Sancho el elenco lo completan Alicia Borrachero, como hija de Rubén, Juana Acosta, Pau Durá, Alfonso Bassave y Aura Garrido. 