Ernst Rolf, född Ernst Ragnar Johansson den 20 januari 1891 i Falun, död den 25 december 1932 i Stockholm, var en svensk sångare, skådespelare och revykung.

Ernst Ragnar Johansson föddes i Falun. Fadern var skräddare och familjen bodde på en liten gård i Elsborg, nära Falu koppargruva. Rolf var ett musikaliskt barn och uppträdde ofta på IOGT tillsammans med sin äldre bror Birger, som spelade piano. Hösten 1906 började han arbeta på postorderfirman Ahlen & Holm i Insjön. Han blev här bekant med tryckeriföreståndaren Ragnar Akerblom, som skrev lokalrevyer och uppträdde som bondkomiker. Ragnar Johansson och Ragnar Akerblom blev senare partner i artistduon Hammarlund & Schröder.

Redan året därpå, 1907, slutade han på Ahlen & Holm, bytte namn till Ernst Rolf och började turnera som skådespelare och vissångare. Ernst Rolf hade en förmåga att hitta melodier som fastnade i folks sinnen. Många av våra vanligaste allsånger kommer just från Ernst Rolf-revyerna. Hit kan räknas Ju mer vi är tillsammans och Jag är ute när gumman min är inne.
Bland dem som författat texter åt Ernst Rolf finns pseudonymerna Herr Dardanell, Berco, Nils-Georg, Gösta Stevens och Dix Dennie. Rolf skivdebuterade den 12 oktober 1910 med tre titlar på bolaget Gramophone, som var en föregångare till His Master's Voice. Han blev en av sin tids mest produktiva grammofonartister. Enligt en 1991 utgiven diskografi gjorde han sammanlagt 851 skivinspelningar. Under senare delen av sin karriär var han uteslutande knuten till det stora bolaget Odeon. Utöver sina revyer medverkade Rolf i ett fåtal filmer, däribland en filmatisering av det populära lustspelet Styrman Karlssons flammor (1925). Hans skådespelartalang var dock begränsad, och filmen gav honom inte möjlighet att använda den förmåga till direktkontakt med publiken som var en av hans stora sceniska talanger. Rolf var också affärsman och drev eget musikförlag samt två egna kortlivade skivbolag, Rolf Winner Succes (1918-20) och Rolf Succes (1919-20).

Ernst Rolf var gift tre gånger. I slutet av mars 1916 gifte han sig med den norskfödda Margit Strugstad, Trondheim. Med henne fick han barnen Sven Erik 1918 och Aniti 1919. På 1920-talet var han under en period gift med Gueye Rolf, tillsammans fick de sonen Lars Rolf 1923. Sista gången (från 1930) var han gift med den norskfödda skådespelerskan Tutta Rolf. De fick 1931 sonen Tommy eller Tom Rolf som har bott i USA och där arbetat som filmredigerare.

Ernst Rolf avled juldagen 1932 av lunginflammation som han ådragit sig vid ett avbrutet försök att begå självmord genom att dränka sig. Begravningståget genom Stockholm drog enorma mängder sörjande åskådare. Rolf är begravd på Norra kyrkogården i Stockholm.

Sommaren 1985 öppnades Rolfs barndomshem i Falun för allmänheten under namnet Ernst Rolf-gården.  (wikipedia)

- - - 

Ernst Rolf - Svenska sångfavoriter 1915-1932           
(Solna EMI Music Sweden-Odeon 2005)

 1. Min vår är din vår
 2. Det är grabben med chokla' i
 3. Det är kvinnan bakom allt
 4. Bättre och bättre dag för dag
 5. De' gör gumman me'
 6. Tacka vet jag gubben far
 7. Ockerövalsen
 8. Inte gör det mej nåt
 9. Agitatorn
10. Det kommer, det kommer
11. Dansen går på Svinsta skär
12. Tidningskolportören
13. Det går så länge det går
14. Han gick in men vände om och gick ut
15. Gör någonting
16. Finns det flickor ja då finns det kärlek
17. Ensam på en krog i Hamburg
18. Se farfar dansar gammal vals
19. Barndomshemmet
20. Mitt svärmeri
21. Beväringsvals från Backamo
22. Tacka vet jag det som var en gång
23. Hur står det till
24. Jag är ute när gumman min är inne
25. Han har blivit mycket bättre
26. Rolf nyårshälsning
