Las Fuerzas Del Planeta

Capitulo 2 de 5: Agua


Título original: How The Earth Made Us
Duración de cada capitulo: 50 min.
Productora: BBC
Género: Naturaleza
Nacionalidad: Alemania, R.U y USA
Año: 2010

Argumento:
A lo largo de cinco episodios, esta serie documental producida por BBC muestra la extraordinaria influencia de las fuerzas de la naturaleza en nuestra historia y cómo el hombre se ha convertido en una fuerza similar, capaz de cambiar el destino del planeta, destruir o crear, con tanto poder como el fuego, el agua o el viento. Esta serie revela, por primera vez en televisión, cómo la geología, la geografía y el clima han tenido una influencia mucho más importante en nuestra historia de lo que hasta ahora se había pensado y, por tanto, son clave para comprender nuestra historia, nuestro arte, el desarrollo de la industria, el porqué de muchos enfrentamientos bélicos e incluso las bases de algunas religiones.

Las primeras civilizaciones humanas se asentaron en lugares donde existía un fácil acceso a los recursos del planeta debido a las características geológicas de los mismos. La existencia de agua y minerales en estas zonas hicieron florecer la mayor parte de las antiguas civilizaciones. La capacidad del hombre para dominar el fuego y la energía que éste producía fue clave para su desarrollo, así como su capacidad para recoger, almacenar y distribuir un recurso tan preciado como el agua. El conocer los vientos, su dirección y las corrientes marinas fueron claves para la navegación y el comercio.
