La Proie (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Actie
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1726861/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75018

geregisseerd door Eric Valette
met Albert Dupontel, Alice Taglioni en Stéphane Debac

Een overvaller ontsnapt uit de gevangenis om jacht te maken op z’n ex-celgenoot, een 
seriemoordenaar die geprobeerd heeft om de schuld voor zijn misdaden in zijn schoenen 
te schuiven. Een politieagente krijgt de taak om de overvaller, die tegen wil en dank 
staatsvijand nummer één is geworden, op te sporen en te arresteren. Elk van de hoofdrolspelers 
zal tot het uiterste moeten gaan. De vraag is echter wie uiteindelijk de jager is en wie de prooi.

A robber escapes from prison to hunt for his ex-cellmate, a serial killer. 

Source: Retail
Size: 904 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1260 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 256
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

