Woody Allens kritikerrosade komedi är en vansinnig äktenskapsversion av "Hela havet stormar". Två New York-par tittar närmare på sina äktenskap... och kommer på att de skulle vilja ha något annat. Woody Allen och Mia Farrow spelar ett etablerat par vars äktenskap börjar knaka och rasera när deras bästa vänner, spelade av Sydney Pollack och Judy Davis, meddelar att de ska separera. De hittar snabbt yngre, sexigare älskare och kan återigen njuta av passionen. Men den lurande bitterheten och oväntade svartsjuka sticker plötsligt fram sitt tryne och kulminerar i en uppvisning av bister humor med oförutsägbara återföreningar. Fruar och äkta män är en regimässig kraftprestation och en tragikomisk kärleksförklaring från en amerikansk mästare. 


Regi                    1 tim 43 min 
Woody Allen

Manus
Woody Allen

Skådespelare
Nick Metropolis
Woody Allen
Mia Farrow
Sydney Pollack
Judy Davis
Jeffrey Kurland
Bruce Jay Friedman
Cristi Conaway
Timothy Jerome