Frida Hyvönen, född 30 december 1977 i Robertsfors, är en svensk singer-songwriter och artist. Hon tilldelades Nöjesguidens musikpris 2005, samma år som hon släppte sin debutskiva Until Death Comes. 2006 släpptes samma skiva i Europa och USA. I början av 2007 kom albumet Frida Hyvönen Gives You: Music from the Dance Performance Pudel, vilket den 29 oktober 2008 följdes upp med Silence is wild. 2009 kom Drottninglandet, ett samarbete i bok/skivform med fotografen Elin Berge.

2008 tilldelades hon DN:s kulturpris. 2009 spelade hon som första svenska popartist på Dramaten.

Frida Hyvönen bor numera i Paris, Frankrike, samt i Flarken i Robertsfors kommun, och är för övrigt kusin med trummisen i Sahara Hotnights, Josephine Forsman. (wikipedia)

- - -

Frida Hyvönen - Silence is wild 2008
(Stockholm Licking Fingers)

 1. Dirty dancing
 2. Enemy within
 3. Highway 2 U
 4. London!
 5. My cousin
 6. Science
 7. Scandinavian blonde
 8. December
 9. Birds
10. Pony
11. Sic transit Gloria
12. Oh Shanghai
13. Why do you love me so much

Albumets producent är Jari Haapalainen, som även producerade hennes debutalbum. Medverkar på albumet gör dessutom Tammy Karlsson, Linnea Olsson, Ida Lunden, 
David Sandström, Lovisa Nyström, Marlene J Erlandsson och Markus Krunegård.
