Bekannelsen 2001.DVDRIP.Xvid.Swedish- nikolas


Svensk titel:	Bekännelsen
Regi:	Daniel Lind Lagerlöf
Manus:	Ulf Ryberg
Foto:	Olof Johnson
Medverkande:	Jonas Karlsson, Magnus Krepper, Johanna Sällström
Filmtyp:	TV-film
Produktionsland:	Sverige, Danmark, Norge
Produktionsbolag:	Sveriges Television 1, Danmarks Radio, Norsk Rikskringkasting
Handling:
Nina och Thomas, ett ungt par i trettioårsåldern, väntar barn. De bor i ett mindre samhälle och är i full färd med att renovera sitt hus som är beläget vid en sjö utanför byn. Thomas arbetar på en bensinstation och får hjälp med renoveringen av Ninas bror, Sigge, som arbetar på stadens bageri. En dag kör ett estniskt par förbi bensinstationen och ber om hjälp med att hitta en avskilt belägen plats där de kan stanna till med sin husvagn. Thomas pekar ut en lämplig plats på kartan. I samband med a..


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!