De döda har vaknat och de hungrar efter de levandes kött. Paniken breder ut sig över hela världen. För att rädda sina liv, söker en liten grupp människor sin tillflykt till ett litet hus på landet. Men man kan inte fly från de levande döda! NIGHT OF THE LIVING DEAD är den första filmen i den legendariska zombietrilogin. Den spelades in av GEORGE A. ROMERO när han bara var 29 år gammal. I dag är filmen en av de mest betydelsefulla rysarna i filmhistorien. Svart/vit 

Besökför fler filmer,serier och spel
 
http://www.imdb.com/title/tt0063350/