Tuckers Lilla Kapell bildades egentligen redan 1988 men då under namnet Elvert Under Ground. Från början spelade man traditionell irländsk folkmusik men så småningom började det smyga sig in fler och fler pop/rocklåtar vilket ledde till att de irländska låtarna flyttades över till Tuckers Lilla Kapell (samma medlemmar som Elvert Under Ground) som nu fick ta hand om pubunderhållningen. De irländska klangerna dominerar fortfarande tillsammans med massor av egna låtar, mycket hålligång och en enorm spelglädje. Efter 500 spelningar står det klart att vare sig det är ungdomar, medelsålders eller äldre i publiken kan ingen sitta still utan alla stampar takten, klappar händerna eller hoppar upp på golvet och dansar när Tuckers Lilla Kapell står på scenen. 
(Holmen Musik)

- - -

Efter tjugofem år eller så är det svårt att fatta att det här är Tuckers lilla kapells debutalbum. Men det är faktiskt den första fullängdaren från julshowsinstitutionen. Hela låtmaterialet är egenskrivet, det mesta av Lasse Forsberg himself men också en del av Phil Etheridge och David Parkin och inspelat lite nu och då de senaste åren. Rötterna i musiken finns i den irländska folkmusiktraditionen, men Tuckers lilla kapell är sedan länge ett rockband i den engelska pubrockfåran. Men bara den beskrivningen vore för enkel, för framför allt Forsbergs låtskrivande handlar lika mycket om rak gitarrpop. I fina Her way of saying goodbye, låter det betydligt mycket mer Brainpool än Pogues. Den och några fler hör till höjdpunkterna på Never before and now again, som bara kan kritiseras för att vara något ojämn.
(Nils Holmqvist Arbetarbladet)

- - -

Tuckers Lilla Kapell - Never before and now again 2011
(Sandviken Blind Astrid Records)

 1. Gambler Raymond Amble
 2. Her way of saying goodbye
 3. Elsie
 4. Little by little
 5. The flow
 6. Drug called loneliness
 7. A drink in the hand of God
 8. Five minute trend
 9. Deja voodoo
10. Sleep alone
11. Under a wheel

Lasse Forsberg: lead vocals, electric guitars
Phil Etheridge: guitars, backing vocals (lead vocals on 5 & 8)
David Herbie Parkin: bass guitar, backing vocals (lead vocals on 4 & 7)
Lennart Ostblom: fiddle, mandolin, backing vocals
Björn Vispen Hammarberg: drums, accordion, percussion, backing vocals