A Sangre fria - Truman Capote [Epub]

Una novela de la vida real, un relato periodístico y literario por excelencia. Truman Capote consternado por el asesinato de una familia en Kansas, decide viajar por esos lares para descubrir lo sucedido.
Pero eso no es todo, Capote decide ser parte de la investigación del crimen, conocer y más tarde llegar a ser amigo de los asesinos, involucrarse en un tema tan complejo pero tan apasionante y con el cual se sentía, por así decirlo, identificado.
El hecho de poder ser parte de uno de los crímenes más sonados de la apacible ciudad en Kansas ha sido el motor para que Capote escriba y nos deleite con su gran novela.
Truman Capote ha sido una de los pocos escritores que ha tenido la valentía y la aptitud para poder ser parte de esta experiencia. En donde mezclo su vida personal, sentimientos y pensamientos en su objetivo: relatar el crimen. 