Calidad de video: HD Rip
Peso: 1960 mb
Idioma del audio: Español 

Keith Ripley (Morgan Freeman) es un ladrón soberbio. Es frío, calculador y trabaja según el Código de ladrones, un código que se fundamenta en realizar el encargo, cubrir al compañero, y nunca jamás colaborar con la policía. Jack Monahan (Antonio Banderas) es un delincuente joven y apasionado, y además se conoce las calles de Nueva York como la palma de la mano. Ripley pedirá ayuda a Jack para un gran golpe: dos Huevos de Fabergé únicos que jamás han sido expuestos y que están custodiados con los más sofisticados sistemas de seguridad. Los necesita para saldar una deuda de su antiguo socio con Petrovitch, un mafioso ruso que no dudará en acabar con él si no le consigue las dos excepcionales piezas...


Nos vemos por TorrentSpain
		