
A verdadeira Páscoa.
Essa é uma frase muito usada pelo sistema religioso protestante.
mas... Existe uma verdadeira Páscoa????

Qual a relação entre natal, carnaval, corpus crist, domingo de ramos, semiramis, ano bissexto, nova ordem mundial, ovos, chocolate, coelho, judeus, equinócio, tomate etc,???

MUITO ESTRANHO

Qual sua origem? 
Qual o seu significado? 
Porque ela não é uma festa fixa, mas oscila a cada ano 
Qual sua relação com os culto aos astros e especialmente a lua? 
Porque ela é relacionada a primavera, se ocorre muito antes dessa estação? 
Qual sua relação com o Equinócio e o que é um equinócio? 
Por que o carnaval acontece 47 dias antes da Páscoa? 
Qual sua relação com o ano bissexto? 
Quem é Beltane? 
Quem é Ostera? 
Qual sua relação com os hebreus? 
e com o Salvador??????????

A visão da pascoa
O sistema Illuminati nos apresenta a visão da páscoa como a conhecemos

A Páscoa de Ostera
A Páscoa e o Festival de Primavera.

A páscoa dos Hebreus
A pascoa e o cristianismo
O Paganismo entra na Arca das religiões

A Pascoa e a arca
O que á páscoa tem a ver com o equinócio?

VEJA ONLINE

Idioma: Português-BR Sem Legenda
Formato WMV
Vídeo: 854x480 30.00fps 200kbps 
Audio: 48000Hz stereo 128kbps
Duração: 1h e 48min

[img]http://img821.imageshack.us/img821/9248/apscoaqueaindanopassouw.jpg[/img]