premiere partie .. http://thepiratebay.org/torrent/6199685/Bones_Saison_5_E01-E11_French_Dvdrip.Xvid-Isisatis%5BL-S79%5D
 
http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10860.jpg

Description:
BONES Saison 5 (22 épisodes) Épisodes 12 à 22

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X404 - 1180 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 64 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 4,03 Go

Durée : 42mn environ par épisodes
Genre : Policier, Thriller
Langue : Français ( Version Française de France )
Année de production : 2010 - 2011

D'après les romans de Kathy Reichs
Avec : Emily Deschanel, David Boreanaz, T.J. Thyne, Michaela Conlin, Tamara Taylor, John Francis Daley...

Épisode 12 : Secret d'État
Tout le monde s'apprête à quitter l'institut Jefferson pour la soirée, quand des agents du Gouvernement bloquent toutes les issues et forcent l'équipe à enquêter sur la cause de la mort du squelette qU'ils ont amenés avec eux.

Épisode 13 : Apparences trompeuses
Lors d'une reconstitution historique de la guerre de Sécession, 2 "soldats" trouvent un squelette recouvert de poudre rouge enfoui dans le sol.

Épisode 14 : Les cornes du diable
Booth et Brennan enquêtent sur un corps retrouvé dans une église en train de brûler.
Ce corps possède des cornes et une queue.

Épisode 15 : Séisme
Après un séisme, l’eau des canalisations envahit le métro et charrie le corps d’un homme décédé il y a une semaine.
Pendant que Booth mène son enquête, Sweets, qui a découvert le corps, souffre d’un stress post-traumatique.
De son côté, Brennan savoure le succès de son second livre.

Épisode 16 : Première enquête
À la demande du docteur Sweets, Booth et Brennan relatent leur rencontre.
Ils évoquent également leur première enquête et leurs relations avec l’équipe de l’Institut Jefferson.

Épisode 17 : Le boucher de Burtonsville
La légende du boucher de Burtonsville est ravivée lorsque la dépouille d’une camarade de lycée de Brennan est retrouvée dans la forêt.
Pour mener leur enquête, Booth et Brennan se font passer pour un couple venu spécialement au rassemblement des anciens élèves de l’école.

Épisode 18 : L’océan de la vie
Un squelette est repêché dans un aquarium peuplé de requins et ouvert au public.
L’identification mène à un homme porté disparu, auteur d’un livre sur le pouvoir de l’océan et devenu une sorte de gourou depuis sa guérison miraculeuse en mer.

Épisode 19 : Rock n’roll turpitudes
Après avoir identifié le corps d’un homme retrouvé dans la machine à laver d’un grand hôtel, Booth et Brennan se rendent au dernier endroit fréquenté par la victime : un stage de rêve pour fans de rock, où les stars jouent sur scène avec leurs groupies amateurs.

Épisode 20 : Le cercle de Moonwick
Les corps de deux femmes sont exhumés parmi les débris d’une maison calcinée.
L'enquête de Booth et Brennan s'oriente vers l'univers de la sorcellerie, alors qu'Angela et Hodgins se retrouvent en prison après un contrôle routier.

Épisode 21 : Le procès
Le procès du fossoyeur - la kidnappeuse d’enfants qui avait aussi enlevé Hodgins, l’agent Booth et le docteur Brennan - s’engage mal.
L’équipe de l’Institut Jefferson doit reprendre tout le dossier afin d’apporter une preuve tangible pour inculper la coupable.
À l’issue de cette affaire éprouvante, Angela et Hodgins font une révélation surprenante.

Épisode 22 : La fuite en avant (Final)
L’équipe de l’Institut Jefferson doit élucider le décès d’un homme à son domicile, un agoraphobe devenu un collectionneur compulsif.
Cette enquête est peut-être la dernière pour Booth et Brennan, qui ont tous les deux des opportunités professionnelles remettant en cause leur collaboration.

Bonne série à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...
Dire merci ne coûte rien !