Verenigde Staten
Thriller
130 minuten

geregisseerd door Richard Donner
met Mel Gibson, Julia Roberts en Patrick Stewart

Jerry Fletcher is een paranoïde New Yorkse taxichauffeur die in alles een samenzwering ziet. In zijn wereld vermommen alledaagse dingen zich in kwade krachten. Officier van Justitie Alice sutton hoort hem aan en denkt daarbij aan de verdachte omstandigheden waaronder haar vader is vermoord. Ze neemt Jerry's verhalen pas serieus als er werkelijk kwade zaken gebeuren. Dan beginnen ze samen de levensgevaarlijke speurtocht naar de waarheid in een wereld, waarin niemand te vertrouwen is.


MovieNight