
Aurian, dochter van Gerlant de vuurmagiër en Eilin de aardmagiër, de vrouwe van het meer, komt ter wereld in een samenleving die doordrenkt is van een magisch verleden. Ooit werd deze wereld beheerst door de Vier Wapens van de Macht, door Magiërs gewrocht en gebruikt, en verloren geraakt tijdens de Grote Ontwrichting. Met deze legendarische wapens ging ook de geschiedenis van het magiërsvolk teloor, en die van de draken, die van het elfenvolk, die van de Wolkenruiters en die van de Grote Walvissen. 
In hun dorst naar wereldheerschappij zien de laatste overgebleven magiërs, de machtige aartsmagiër Miathan en zijn handlangers, de weermagiër Eliseth en de vuurmagiër Bragar die heersen over de stad Nexus, in de buitengewoon getalenteerde Aurian het middel om de roemruchte tijden van weleer te doen herleven. 
Zodra hun belangstelling een onaangenaam feit is, begint voor de jonge Aurian een reeks van avonturen, van nimmer aflatende confrontaties en een gedwongen vlucht. Ten slotte, de wanhoop nabij, rest Aurian geen andere keuze dan te beginnen aan een speurtocht naar het Vlammende Zwaard, dat door de elfenkoning Hellorin werd teruggebracht naar de aarde, en dat wacht op de komst van de Ene...

Boekeninfo: 
http://www.dionysus.be/f-furey.htm


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
D57783CCCFCE6E0A6C84138986078D5015D1D414

Enjoy!

By Linday