Mr. Nice (2010) 1080p MKV AC3+DTS English NL Subs
.
[IMG]http://img838.imageshack.us/img838/6453/mrnice2011.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
121 minuten

geregisseerd door Bernard Rose
met Rhys Ifans, David Thewlis en ChloÙ Sevigny

Het levensverhaal van Howard Marks (Rhys Ifans), een Britse drugssmokkelaar in de jaren '80. Zijn creatieve manieren om drugs te smokkelen, zijn hoge intelligentie en de gave die hij heeft om deze eigenschappen optimaal te combineren zorgen ervoor dat hij op basis van loyaliteit een geweldloos smokkelimperium over de hele wereld weet op te bouwen. Al kent het succes ook een keerzijde en gaat dit alles niet altijd zonder tegenslagen...

Vanaf 8 november te huur
Vanaf 15 december te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/55812
.
PLOT
.
The life story of Howard Marks, an elite British drug smuggler. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1183911/
.
Source: avchd-mr-nice-1080p-bluray.
Video: 1920 x 1040
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
Sample included: Yes
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
