Lista utworów:

01. HTS
02. We Can't Skate
03. Bleed
04. I Stay Up All Night
05. Free Style
06. Bad Day
07. Boy In A Mans World
08. Mind Repsychling
09. BUC
10. K-750
11. We Both Know
12. I Can't Get Anyworse
13. Weekend Skate [ill rmx]



Zespół, który z powodzeniem połączył hard core z hip hopem. Jego nazwa to połączenie angielskich słów „dynamite” (dynamit) i „mind” (umysł). Dynamind powstał w 1992 roku z inicjatywy gitarzysty Macieja Kowalskiego. Choć członkowie grupy pochodzili z różnych miast (Katowice, Kraków, Tarnów), za miejsce jej narodzin uważają Kraków, w którym studiowali. W ciągu roku skład grupy ustabilizował się i obok M. Kowalskiego w Dynamind znaleźli się Konrad „Konrad” Śmiech (gitara), Piotr „Blackie” Jakubowicz (gitara basowa), Rafał „Wójek” Wójcik (perkusja) oraz wokalista skryty pod pseudonimem Gey.

Na początku 1994 r. zespół nagrał kasetę demo i wysłał ją do Jarocina, w następstwie czego został zakwalifikowany na Dużą Scenę. Na festiwalu pojawił się już z nowym wokalistą Rafałem „Hau” Mirochą, zdobywając nagrodę Rady Artystycznej. Kilka nagrań koncertowych ukazało się jesienią na kasetach „Jarocin ‘94”. Pod koniec sierpnia formacja podpisała kontrakt z Metal Mind Productions na nagranie trzech płyt i poprzedzała Biohazard w Katowicach.

Pierwsza z płyt „How To Get Your Band Noticed” ukazała się pod koniec 1994 roku. Wszystkie teksty zespołu śpiewane były w języku angielskim. Grupę można było zobaczyć na warszawskich koncertach z Pro Pain, ponownie przed Biohazard, na Metalmanii ‘95 i podczas Nuclear Mosher Tour Acid Drinkers. W listopadzie 1995 r. ukazała się druga płyta zespołu „We Can’t Skate”, zawierająca jeden utwór w języku polskim „Buc” i jeden cover „A Boy In A Man’s World” z repertuaru amerykańskiego Mucky Pup. Luty i marzec 1996 roku Dynamind spędził na tournee wraz z Illusion i Flapjack, a także wziął udział w minitrasie Paradise Lost.


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Dynamind