Åren 1968–69 spelade Cornelis teater i Helsingborg och Malmö. Han turnerade även med Östen Warnerbring. Hösten 1969 utkom LP:n Cornelis sjunger Taube, mycket uppmärksammad för Cornelis okonventionella sätt att tolka nationalskaldens visor. Skivan blev en stor framgång hos kritiker och skivköpare. Några av hans visor användes samma år i Vilgot Sjömans film Ni ljuger. 

 1. Sjuttonde balladen
 2. Byssan lull
 3. Den glada bagarn i San Remo
 4. Dansen på Sunnanö
 5. Nudistpolka
 6. Skärgårdsfrun
 7. Ingrid Derdels polska
 8. Vals i Valparaiso
 9. Och skulle det så vara
10. Oxdragarsång
11. Cervantes
12. Fritiof Anderssons paradmarsch

