Extraterrestre

National Geographic sorprende con Extraterrestrial, una vuelta más de tuerca a la exoparabiología (¿quién recuerda aquellos cazadores y flotantes de la atmósfera de Júpiter que popularizó Carl Sagan en su libro/serie Cosmos?). En el año 2020 un nuevo telescopio espacial (probablemente el sustituto del Hubble) ha encontrado dos planetas fuera del sistema solar cuyas condiciones son aptas para la vida: Aurelia y Blue Moon.

Aurelia tiene su rotación sincronizada con su traslación, lo que provoca que una cara del planeta esté permanentemente iluminada por la enana roja (una estrella más fría que el Sol) en torno a la que orbita, mientras que la otra permanece congelada y en la oscuridad. En este planeta habitan criaturas como el gulphog, un depredador bípedo de 4,5 metros de altura y el mudpod, una especie de lagarto de seis patas con ojos saltones.

Blue Moon es el satélite de un superjúpiter (planeta gaseoso con una masa varias veces superior a Júpiter), que orbita en un sistema binario de enanas amarillas (un par de estrellas similares al Sol). Con un día que dura 18 días terrestres y una atmósfera tres veces más densa, es el lugar en el que habitan una especie de ballena voladoras alada de 10 metros de largo y gigantescas plantas de más de 200 metros de altura...
