39th Battalion (rental 25 jan 2011)


Australië
Drama / Oorlog
92 minuten

geregisseerd door Alister Grierson
met Jack Finsterer, Travis McMahon en Simon Stone

Tijdens de Tweede Wereldoorlog vechten de Australiërs een bittere strijd tegen de
Japanse soldaten langs de Kokoda-lijn in Nieuw Guinea. De Australische soldaten,
waaronder vele vrijwilligers, vechten op grote afstand van hun geboorteland,
om dat voor een invasie te behoeden.
Na een Japans bombardement raakt een bataljon Australiërs geïsoleerd achter de frontlijn
en moeten zij op eigen gelegenheid weer naar hun eigen linies zien terug te keren.

INFO

Type disc...: DVD 5
Genre.......: Drama / Oorlog
Regisseur...: Alister Grierson
RunTime.....: 92 minuten
Age.........: 16 Jaar
Audio.......: DD 5.1 - Eng
Menu........: No
Subs Retail.: NL
 
http://moviemeter.nl/film/39289
 
http://www.imdb.com/title/tt0481390/

Enjoy

TPS
