Huff - en terapeut med egna problem

SVT visar den amerikanska dramaserien Huff, med Hank Azaria i huvudrollen. Serien handlar om terapeuten Craig "Huff" Huffstodt, vars liv förändras ordentligt när en 15-årig, homosexuell patient tar livet av sig på terapeutens kontor.

Huff (Hank Azaria) är en terapeut som verkligen vill hjälpa alla människor, men som på ett tufft sätt upptäcker att det inte går att rädda alla. Varje dag möter Huff människor med problem på sitt kontor och när han kommer hem måste han ta hand om familjen problemen. Emellanåt kan det bli lite tufft, till och med för Huff.

Huff är gift med Beth (Paget Brewster), en kärleksfull men nyckfull person som hjälper Huff att undvika att gå in i väggen genom att vara omhändertagande . En annan viktig person i Huffs liv är Russell Tupper (Oliver Platt) som är hans advokat, kompis sedan barndomen och tidigare löparkollega. Även om Russell har en något tveksam inställning till etik och moral finns han alltid där för Huff. Oliver Platt medverkar också i SVT-serien The Big C, som har sänts på lördagskvällar i SVT1.

I rollerna
Craig "Huff" Huffstodt - Hank Azaria
Beth Huffstodt - Paget Brewster
Byrd Huffstodt (son) - Anton Yelchin
Teddy Huffstodt (farbror) - Andy Comeau
Isabelle "Izzy" Huffstodt - Blythe Danner
Russell Tupper - Oliver Platt
Paula Dellahouse - Kimberley Brooks

Produktionsfakta 
Originaltitel: Huff
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: Sony Pictures
Produktionsår: 2004 (säsong I)
Manus: Bob Lowry
Regi: Paris Barclay, Martha Coolidge

---

Huff - Del 9 av 13

Christmas Is Ruined:
Huff är exalterad inför julen. Beths familj, inklusive en sjuk mamma och en tävlingsinriktad syster, kommer till LA för att fira jul tillsammans. Izzy har bestämt sig för att vara generös och vänlig, speciellt när Russel dyker upp med en lite ovanlig date. Hon besöker sin väninna på sjukhuset för sista gången. Byrd blir glatt överraskad när hans förlorade kärlek, Gail, dyker upp med en alldeles speciell present. I rollerna: Hank Azaria, Oliver Platt, Blythe Danner, Paget Brewster, Anton Yelchin, Andy Comeau m.fl.

---

File
Huff - Del 9 av 13.avi
Storlek
371867 kB (363 MB)
Längd
00:52:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.7.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
830 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
