La storia in giallo 136 - Maria Goretti [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 22/10/2005

MARIA GORETTI


Siamo agli albori del 1900, e le condizioni di vita nelle campagne di tutta Italia sono al limite dell'umano. La famiglia Goretti, originaria delle Marche, decide di cercare lavoro nel Lazio e si ritrova catapultata nell'inferno delle paludi pontine, tra sporcizia, denutrizione e malaria. A farne le spese, quasi subito, è il padre di Maria. Ma un'altra tragedia è in agguato. Alessandro, figlio ventenne del capofamiglia Serenelli, con i quali i Goretti dividono la stessa abitazione, viene colto da raptus e tenta di violentarla, ma non ci riesce. Poi afferra un vecchio punteruolo e colpisce più volte la piccola Maria, che morirà in ospedale poche ore dopo.
Antonella Ferrera ospita in studio Giordano Bruno Guerri, che, a Santa Maria Goretti, ha dedicato nel 1985, un libro che ha fatto molto discutere: "Povera santa, povero assassino. La vera storia di Maria Goretti".


File Details
========================================
Name..........: 2005 - Maria Goretti.mp3
Filesize......: 68Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/