Un Quijote sin Mancha -Cantinflas- [DVDRip/Español][1969]+


Título original: Un Quijote sin Mancha
Género: Comedia, Drama
Año: 1969
Duración: 100 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español

Sinópsis:
Cantinflas interpreta al joven letrado Justo Leal y Aventado que mientras termina sus estudios se dedica a ayudar a los pobres que no tienen dinero para pagarse un abogado. Su única compañía es la de una cabritilla de nombre Blanquita, y con ella comparte sus penas y sus alegrías. Ambos lucharán para terminar la carrera, licenciarse y seguir luchando para ayudar a la humilde gente de su barrio.