Penny Vincenzi – Familjehemligheter

Francescas liv som Bard Channings tredje hustru är inte lätt. Han är tjugo år äldre, mäktig och rik och avgudar henne. Hans verkliga passion är dock arbetet.

Francesca ger mot sin vilja upp sitt yrkesliv efter sitt andra barns födelse, en flicka som visar sig ha ett allvarligt hjärtfel.

När Bard får problem i affärslivet och Francesca möter en annan man sätts deras kärlek på prov.


Uppläsare: Ulrika Modin – Berggren
Speltid: 31 timmar, 18 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok