Język: PL


STATISTICA jest uniwersalnym, zintegrowanym systemem służącym do statystycznej analizy danych, tworzenia wykresów, operowania na bazach danych, wykonywania transformacji danych i tworzenia aplikacji. Środowisko programu jest w pełni dostępne w polskiej wersji językowej. W skład sytemu wchodzi wszechstronny zestaw zaawansowanych procedur analitycznych, stosowanych w nauce, biznesie, technice oraz zgłębianiu danych.


1. Przełącznik modułów.
2. Importowanie danych z Excela.
3. Wpisanie danych, zmienne, przypadki, nazwy zmiennych, przypadków, nagłówek, wstawianie i kasowanie zmiennych i przypadków, zapisywanie pliku jako *.sta, czytanie pliku
4. Statystyki opisowe – liczenie średniej, odchylenia standardowego itp.
5. Zapisywanie i edycja arkuszy wyników.
6. Wykresy:
a) rozkład zmiennej, histogram i jego modyfikacja,
b) zapisywanie wykresu,
c) zmiana i edycja podpisów, skali, sygnatur, kolorów,
d) wstawienie tekstu, strzałki,
e) układ wielu wykresów
7. Umiejętnośc wykonania jakiejkolwiek analizy statystycznej, wybór zmiennych, selekcja przypadków.

Torrent zawiera wersję polską Statistica 6, cracki i dodatkowo rozbudowany help w wersji polskiej .chm 