 http://ecx.images-amazon.com/images/I/41KNLBgfgTL._SS500_.jpg


Acteur(s) : Vanessa Paradis
Date de sortie du DVD : 29 novembre 2010
Studio : Barclay
Format : PAL
ASIN : B0049PNOCS
Nombre de disques : 1


Durant l’été 2010, Vanessa Paradis a proposé une série de 20 concerts acoustiques en France : véritable évènement ! Pour la première fois, ses plus grandes chansons, de Joe le taxi à Divine Idylle, étaient revisitées avec 8 musiciens acoustiques dont un quatuor à cordes. Vanessa Paradis et Barclay ont donc décidé d’enregistrer et filmer l’un des 2 concerts donnés à l’Opéra Royal du Château de Versailles, les 11 et 12 juillet. Ce concert représente une autre façon de dire que les chansons de Vanessa nous sont devenues familières. 


Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 694 Mo
Taille totale : 694 Mo