Systrarna Satsuki och Mei har precis flyttat till ett stort gammalt hus på landet med sin pappa. Mamman ligger på ett sjukhus i närheten, men alla längtar och hoppas att hon snart ska få komma hem. Först blir syskonen lite rädda i allt det nya men snart upptäcker de att det finns något magiskt i huset och runtom. På en av sina promenader i skogen vid huset träffar de sin nya granne, Totoro, en stor lustig varelse som är skogens väktare. Tillsammans med honom och kattbussen, världens bästa transportmedel, börjar ett underbart äventyr.
 
Min granne Totoro är en fantastisk film för såväl barn som vuxna om den stora, mjuka och beskyddande Totoro. Det är en makalös introduktion till Miyazakis magiska värld och en fest för de redan frälsta."

General           : TOTORO - DVDrip.Norsk. Robban\TOTORO.Title3.mkv
Format            : Matroska at 2 207 Kbps
Length            : 1,28 GiB for 1 h 22 min 50 s 400 ms

Video #0          : AVC at 1 939 Kbps
Aspect            : 720 x 390 (1.846) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 224 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz
