Drama/rysare från 2007 av Francis Lawrence med 
Will Smith, Salli Richardson, Alice Braga m fl.

Robert Neville är en lysande vetenskapsman, som 
kommer till korta när ett fruktansvärt virus sprids 
utan att kunna vare sig stoppas eller botas. Neville, 
som visar sig vara immun, blir den sista överlevande 
människan i New York City, kanske även i världen. 
Helt ensam är han inte förstås... han delar tillvaron 
med “de infekterade”, pestens offer, som har 
förvandlats till kannibalistiska varelser som endast 
lever i mörker och som hungrigt slukar allt och alla 
som kommer i deras väg. I tre års tid har Neville lärt 
sig att söka mat och andra livsnödvändigheter på dagtid 
samt troget sända radiomeddelanden i ett desperat 
hopp om att hitta andra överlevande. 