Det var en hoppfull och positiv tid, åren 1957-1961, som avsjungs på denna CD. Sjung och le (sorgerna göm och glöm en värld så trist), sjöng Olle Bergman 1959. Alice Babs kunde bara instämma: Den som glad är (glädjer andra) kvittrade hon redan 1958. I samma positiva anda sjöng Olle Bergman Se nu tittar lilla solen in igen 1959. Inte ens Johnny Svängmans med Ulla Andersson och Min blåaste blues (1957) kunde rubba på optimismen. Tro lilla Hjärtat (än finns det hopp) som Stikkan Anderson så mycket riktigt påpekade 1958. Till och med vintern var hoppfull. Snart var det vår, och när det våras skickas Tulpaner från Amsterdam. Vi fick dem från Alice Babs 1958.
(Leif Schulman)

- - -

VA - Tulpaner från Amsterdam 1954-1959
(Solna EMI Music Sweden 2003)

 1. Syförenings-boogie - Margareta Kjellberg.    
 2. Sjung och le - Olle Bergman.    
 3. Indian Love Call - Tosse Bark.    
 4. Tulpaner från Amsterdam - Alice Babs.    
 5. Tobakshandlarvisa - Johnny Svängman Showband.    
 6. Melodie D'Amour - Alice Babs.   
 7. Tro lilla hjärta, tro - Stikkan Anderson & Börje Crona.    
 8. Tipperary - Hans Bjerkeling.    
 9. Jazzbacillen - Osten Warnerbring.    
10. Lördag hela veckan - Elsy Lindgren.    
11. Kom min Matilda - Tosse Bark.   
12. Se nu tittar lilla solen in igen - Olle Bergman.    
13. Den som glad är - Alice Babs.   
14. My Ukulele - Tosse Bark.    
15. Min gondoljär - Johnny Svängman Showband.    
16. Potpurri - Lasse Dahlquist.    
17. Min blåaste blues - Johnny Svängman Showband.    
18. Tre flickor - Hans Bjerkeling.    
19. Two Sleepy People - Swe-Danes. 
20. När min tid är förbi - Swe-Danes.  
