Torkel går i 6A. Han är visserligen något av en vekling, men i grund och botten ändå en snäll person. Han har det långtifrån lätt i skolan, eftersom hans psykopatiska farbror Stewart precis har gett klassens tuffingar, Sten och Saki, en omgång. Och vad gör man då för att bli accepterad igen? Jo, man mobbar förstås klassens tjockis, "Feta-Doris". Men vem hade kunnat ana att hon skulle hoppa ut genom fönstret? Och att man själv kunde få ta emot dödshot... och att djurvännen Gunnar inte har rent mjöl i påsen och att ingenting är vad det synes att vara? Inte Torkel i alla fall... "Torkel i knipa" är en sanslöst rolig komedi om hemlig förälskelse, en psykopatisk mördare, järnrör, cocktailtilltugg och om vänskap som sätts på hårda prov. Anders "Anden" Matthesen har skapat en härlig historia där Felix Herngren har lånat ut sin röst till samtliga figurer i filmen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!