The Leather Nun (även kända som Lädernunnan), svenskt rockband, bildades 1979 i Göteborg av Jonas Almquist (sång, gitarr) för att spela in en b-sida till en singel för det engelska skivbolaget Industrial Records. Han rekryterade Bengt 'Aron' Aronsson (gitarr), Freddie Wadling (bas) och Gert Claesson (trummor). Wadling, Aronsson och Claesson hade redan spelat tillsammans i Straitjacket, ett band som splittrats p.g.a. oenighet.

Bandets repertoar spände från början från industrimusik till punk. De blev snabbt beryktade för sitt burdusa uppförande, i punkens anda. Efter hand övergick musiken till tung malande gitarrbaserad rock. Wadling lämnade bandet 1982. De tre andra förblev den fasta besättningen, tillsammans med olika basister. Från denna tid finns inte mycket musik utgiven, men liveskivan Alive från 1985 är en bra representant.

1986 ändrades inriktningen till en mer lättsam stil, med den färgglada mini-LP:n Lust Games, och inspelning av ABBA:s Gimme Gimme Gimme. Bandet utökades med en andra gitarr, klaviatur och damkör. Därmed blev också skivutgivningen mer regelbunden, med album som Steel Construction, International Heroes, Nun Permanent och Force of Habit, tills bandet lades i träda, enligt uppgift på grund av skivbolagets konkurs och påföljande ekonomiska problem.

Bandet hade internationella framgångar och turnerade flitigt i Europa på 80-talet och gjorde även en två månader lång lanseringsturne i USA 1988, för att lansera Force of Habit.
Samarbete med storheter som Kim Fowley och Mick Ronson som producenter finns även på meritlistan.

2009 återförenade Almquist Lädernunnan igen med i övrigt nya medlemmar och gjorde ett antal klubbspelningar och festivalspelningar. På förmiddagen 12 september meddelade Almquist att han lagt ner bandet. Den på kvällen 12 september inbokade spelningen på Sticky Fingers i Göteborg genomfördes dock ändå med Bengt Aron Aronsson som sångare, assisterad av Ebbot Lundberg från The Soundtrack Of Our Lives och Kent Norberg från Sator. Gästade gjorde även de tidigare medlemmarna Gert Claesson och Nils Wohlrabe. (wikipedia)

- - -

Leather Nun - A Seedy Compilation 1979-1994
(2CD Stockholm MVG 1994)

Studio Album

 1. A thousand nights 
 2. Pink house 
 3. Ride into your town 
 4. She has a past 
 5. Girls 
 6. I can smell your thoughts 
 7. Take me home 
 8. Save my soul 
 9. Lost and found 
10. At your doorstep 
11. Bright lights 
12. Demolition love 
13. She said 
14. Just a hustler 


Live Album

 1. Primemover 
 2. Dance dance dance 
 3. Reach out 
 4. Ensam i natt 
 5. Gimmie gimmie gimmie 
 6. Desolation Ave 
 7. No rule
 8. Big city
 9. F.F.A.
10. I ain't turning back
11. Somebody
