Efter att ha insett att de är ättlingar till ett uråldrigt släkte häxor hamnar tre systrar mitt i en kamp mot demoner och ktrollkarlar - och ibland mot varandra. När de vackra systrarna Halliwell ärver ett hus av sin mormor och hittar den hemliga "Skuggornas bo", inser de att de har var sin unika kraft. Den bestäma Prue kan flytta föremål med blicken, den reserverade Piper kan frysa tiden och den ohämmade Phoebe kan se in i framtiden. Var och en är de starka, men det är bara genom att lägga sina olikheter åt sidan och gå samman med "kraften ho tre" som de kan skydda oskyldiga och utrota onskan. Varje avsnitt i denna händelserika serie är ett övernaturligt äventyr fyllt av spänning och humor. 

Skapad för dreamseed.nu av aka