Filmen handlar om tre barn vid namn Violet, Klaus och Sunny som blir meddelade av en herr Poe att deras föräldrar just omkommit i en brandolycka. Ingen vet hur det gick till och barnen får bo hos en avlägsen släkting, Greve Olaf, som planerar att mörda barnen för att komma åt Baudelairefömögenheten, som de tre barnen ärvt av sina rika föräldrar. Under filmen får vi följa olyckliga händelser som hela tiden förföljer barnen. De får förmyndare efter förmyndare medan de hela tiden förföljs av Greve Olaf.



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!