Hobo with a Shotgun (2011) HD2DvD DD5.1 NLSubs-DMT

[IMG]http://img508.imageshack.us/img508/4258/65469.jpg[/IMG]

Canada / Verenigde Staten
Horror / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Jason Eisener
met Rutger Hauer, Molly Dunsworth en Brian Downey

Een dakloze burgerwacht (Rutger Hauer) trekt naar een nieuwe stad en vindt zichzelf opgesloten in de stedelijke chaos. 
Een stad waar de criminialiteit regeert en de misdaadbazen het voor het zeggen hebben. 
Bij het zien van dit stedelijk landschap gevuld met gewapende overvallers, corrupte agenten, misbruikte prostituees en zelfs een pedofiele 

kerstman, besluit de dakloze gerechtigheid te brengen in de stad op een manier die hem het beste ligt: met een jachtgeweer.

Vanaf 12 mei in de bioscoop.
 
http://www.moviemeter.nl/film/65469


A homeless vigilante blows away crooked cops, pedophile Santas, and other scumbags with his trusty pump-action shotgun. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1640459/

INFO

Source= Hobo With A Shotgun 2011 HDTV Rip AC3 (5.1DD)-LKRG
Audio: English 5.1DD
Aspect: 16:9
Menu: Nope
SubZZZ: Custom NL by Gollums_Team tnx PeepZZZ 

Enjo