Mattias Windemo föddes i Sandviken 1970. Började tidigt att spela gitarr i olika jazz-, blues- och rockkonstellationer. Kom redan som 16-åring in på musiklinjen vid Ingesunds folkhögskola. Två år senare antogs han, som en av de yngsta sökande någonsin på Musikhögskolans individuella musikerlinje i Stockholm. Tack vare sin musikaliska mångsidighet fick Mattias Windemo snart en position som eftertraktad gitarrist i en rad olika sammanhang i huvudstaden.

Efter att under några år ha kombinerat sin egen musik med diverse traditionella musikerjobb valde han vid tjugo års ålder att gå sin egen väg och istället kompromisslöst ägna all sin energi åt att vidareutveckla den egna musiken.

Mattias Windemo stämde sin gitarr i kvarter och konstruerade tillsammans med en gitarrbyggare ett specialbyggt instrument med två halsar. Förutom den traditionella speltekniken möjliggör den dubbelhalsade konstruktionen även spel med en hand på varje hals direkt på gitarrens båda greppbrädor - en innovation som i det närmaste förvandlar gitarren till ett klaverinstrument. Detta ger unika uttrycksmöjligheter och tillför nya, aldrig tidigare hörda speldimensioner.

Mattias Windemo är ensam i världen om att traktera detta instrument.

Med sin spännande kombination av nydanande och nytänkande och med de musikaliska rötterna samtidigt stadigt förankrade i traditionen har Mattias Windemo lyckats nå ut till en allt större och bredare publik. Han har uppträtt i vitt skilda sammanhang och spelat på ett flertal stora scener i Sverige och utomlands. Mattias Windemo har samarbetat med musiker som Lindha Kallerdal, Joakim Milder, Gösta Rundqvist, Karin Krogh, Mats Öberg m.fl.
Mattias Windemo samarbetar dessutom med ett flertal musikutbildningar i Sverige och i övriga Norden. Basen för sin verksamhet har han i Gysinge, beläget i Gästrikland där han också driver sin egen kursgård.  (windemo.se)

På Water Story, Mattias debutalbum, medverkar några av landets finaste musiker.
Saxofonisten Joakim Milder samt trumslagarna Fredrik Rundqvist, Andre Ferrari och Dan Strömkvist och basisten Mattias Welin. Keyboardisten Mats Oberg gästar ensemblen på två spår. Sist men inte minst, sångerskan Lindha Kallerdal som också har skrivit texterna.


 1. Eternal Waves 
 2. Quiet Wind  
 3. Black 
 4. Diving  
 5. Naked 
 6. White Sand 
 7. Goof's Blues  
 8. Carrying Me In Vain  
 9. Heat wave 
10. Blue 
