De utvalda, Phoebe (Alyssa Milano), Piper (Holly Marie Combs) och Paige (Rose McGowan), har verkligen förtrollat sina tittare! Förhäxad: Säsong 7 kommer att bjuda på ännu mer. Mer av vad, undrar du. Jo, de övernaturliga systrarna ger dig mer mystik och spänning, mer härlig humor och mer fängslande äventyr som tar dig med in i en magisk värld och väcker din fantasi till liv. En värld som bara Förhäxad kan visa dig. Förhäxad: Säsong 7 betyder spänning från första stund. Följ med systrarna Halliwell när de får ta del av exotiska kärlekskrafter från hinduernas främsta älskare. Den mystiska kraften från en blå måne leder till fantastiska förvandlingar och dödliga strider utkämpas med de mäktiga avatarerna, som vill förvandla Jorden till Utopia. Följ med in i en värld av ren underhållning. De utvalda välkomnar dig!

Skapad av aka för dreamseed.nu