Fyra nya avsnitt med GOTHAM CITYS egen hjälte. Han stryker omkring i natten i sin obevekliga strävan att skydda dem som inte kan skydda sig själva. Han ger sig på sina ärkefiender, bland andra den temperamentsfulle PINGVINEN och det dubbla hotet från den diaboliska TVÅ ANSIKTEN. Från GOTHAMS högsta torn ner till de farliga gränderna fulla av skumma skurkar är det bara den mörke riddaren som kan hjälpa stadens invånare. Innehåller avsnitten: *Två ansikten - Del 1, *Två ansikten - Del 2, *Det är aldrig för sent och *Jag har Batman i min källare. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!