Genero: Ciencia Ficcion
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Peso: 700 MB

Han pasado varios años desde que John Brennick, un fugitivo de la prisión subterránea de gran tecnología, consiguiera escapar. El gerente de la corporación Mental busca incansablemente a Brennick, quien se esconde, junto a su familia, en el campo. Finalmente son acorralados y se ven obligados a entregarse, siendo encerrados en una nueva y más sofisticada prisión, esta vez situada en el espacio exterior -a 26.000 millas por encima de la Tierra-, y de donde es aún más complicado escapar, casi imposible. Pero Brennick no es un hombre que dé su brazo a torcer fácilmente, y un hijo esperándole en la Tierra constituye una motivación adicional a sus planes de fuga.


Nos vemos por TorrentSpain