
Pet Sematary:
För många familjer innebär det en ny början i livet att flytta. Men för familjen Creed verkar det vara början till slutet. De har nämligen precis flyttat in bredvid en plats byggd av barns krossade drömmar, Jurtjyrkogården. Det är en liten bit mark som döljer en mystisk indiansk begravningsplats med kraft att återuppväcka de döda. Stephen King, det makabras mästare, tar dig och familjen Creed till helvetet och tillbaka (men familjen Creed har bara en enkelbiljett). Guidar gör den hjälpsamme, äldre grannen Jud Crandall (Fred Gwynne), som känner till livets hemligheter, men har sett så mycket att han vet att döden ibland är att föredra.



Pet Sematary 2:
Ibland är döden att föredra. Men den fruktansvärda skräck som drabbade invånarna i Ludlow, Maine i ?Jurtjyrkogården? är fortfarande i allra högsta grad levande i denna gastkramande uppföljare till 1989 års stora succéfilm skriven av Stephen King. 

Veterinären Chase Matthews (Anthony Edwards från tv-serien ?Cityakuten?) flyttar efter hustruns död tillsammans med sin 13-årige son Jeff (Edward Furlong, ?Terminator 2: Judgement Day?) till Ludlow för att börja ett nytt liv. Jeff trakasseras av sina jämnåriga i grannskapet och blir vän med en annan enstöring, Drew Gilbert, som lever i ständig skräck för sin elaka styvfar Gus (Clancy Brown, ?Highlander?). Efter att Gus kallblodigt skjutit ihjäl Drews älskade hund begraver pojkarna den på byns indianska begravningsplats ? en plats som sägs ha krafter att få de döda att återuppstå. När ondskan vaknar till liv inser pojkarna att det ibland är bäst att inte utmana ödet.

