En la tierra encantada de Narnia, Edmund, Lucy Pevensie y su antipatico primo Eustace Scrubb escoltan al rey Caspian en una misión jurada para encontrar a los siete Lords perdidos de Narnia. Comienza una nueva y peligrosa búsqueda que los lleva al borde más lejano del mundo a bordo de la poderasa nave, El Viajero del Alba.

Navegando los mares desconocidos, los viejos amigos deben sobrevivir una tormenta terrible, encuentros con serpientes de mar, dragones, y enemigos invisibles para alcanzar tierras donde los magos tejen encantos y misteriosas islas donde tu mas grande temor cobra vida. Necesitaran cada onza de valor y la ayuda del gran león Aslan para triunfar en su aventura más peligrosa. 
