En action-thriller om en forfatter, der tager en eksperimenterende stof, der tillader ham at bruge 100 procent af hans sind. Som en mand udvikler sig til den perfekte udgave af sig selv, styrker mere korrupte, end han kan forestille sig mærke ham for drabet. Out-of-arbejde forfatter Eddie Morra's (Cooper) afvisning af kæreste Lindy (Abbie Cornish) bekræfter sin tro på, at han har nul fremtid. At alle forsvinder dagen en gammel ven introducerer Eddie til NZT, en designer farmaceutisk, der gør ham laser fokuseret og mere sikker end nogen mand i live. Nu på en NZT-drevne odyssé, Eddie's læst, hørt alt eller set er det samme organiseret og til rådighed for ham. Som den tidligere ingen stiger til toppen af den finansielle verden, han henleder virksomhed mogul Carl Van Loon (De Niro), der ser dette forbedrede version af Eddie som redskab til at gøre milliarder. Men brutale bivirkninger true hans kometagtig opstigning. Med en svindende stash og ramte mænd, der vil fjerne ham at få NZT ... 