Handling:
Tuff vill inte bara vara en prickig valp bland alla de andra. Han drömmer om att vara speciell och bli en hjälte, precis som sin stora idol, den omåttligt populära TV-hunden Dunderblixten. När Tuff av misstag råkar komma från sin familj, hamnar han mitt i en TV-inspelning med sin hjälte Dunderblixten. Plötsligt befinner sig lilla Tuff i rollen som idolens medhjälpare i ett svindlande och actionfyllt äventyr - verkliga livet! Samtidigt smider skurken Cruella en ond plan...



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.ny



Seeda efter er! :)