
Genero: Conducción, Arcade
Desarrollado por: EXOR Studio
Idiomas: Multi7 Incluido Español

Zombie Driver, es un juego de temática simple y porque no decirlo, carnicera, en la que nuestro objetivo principal será masacrar y aniquilar a los innumerables zombies que pueblan los escenarios del juego, con los diferentes vehículos que tendremos a nuestra disposición, los que podremos equipar con numerosas armas de un gran poder destructivo.

Sistema Operativo: Windows 7/Vista/XP
Procesador: 1.6 GHz Intel Pentium processor oAMD Athlon equivalente
Memoria: 1 GB RAM
T. Grafica: 128 MB DirectX 9.0c compatible
T. Sonido: DirectX 9.0c compatible
DirectX: 9.0c 