Queimada est un film italien réalisé par Gillo Pontecorvo, sorti en 1969.

Sur l'île caraïbe (imaginaire) de Queimada, au début du XIXe siècle, les colons se révoltent contre la puissance coloniale portugaise (NB: aucune île des Antilles n'a jamais été portugaise; l'histoire est une sorte de synthèse entre la révolution haïtienne à Saint-Domingue contre la France et celle de l'Amérique espagnole plus tard). Le film suit les événements avec le point de vue d'un esclave noir et celui de l'agent secret anglais (joué par Marlon Brando) qui le manipule, ayant pour mission de faire passer l'île dans le domaine économique de l'Angleterre.
 
Au début, la révolte est menée par des créoles blancs désireux de se débarrasser de la métropole (ce qui fut effectivement le cas dans l'Amérique anglaise puis dans l'Amérique espagnole, et très brièvement dans la Saint-Domingue française), même si les esclaves la soutiennent, et aidée par les Anglais qui veulent remplacer le Portugal. Puis, une fois que les nouveaux maîtres du pays ont montré qu'ils ne se soucient pas plus du sort des esclaves que ne le faisaient les anciens, ce sont les Noirs qui se révoltent. Parfois, les Anglais aident les Noirs, lorsque le gouvernement ne favorise pas leurs intérêts (l'île produit du sucre dont ils veulent le monopole d'exportation), mais, lorsque la révolte semble l'emporter un peu trop, ils aident le gouvernement redevenu docile à la réprimer (car la contagion ne doit pas s'étendre aux Antilles anglaises).
 
Contrairement à beaucoup de films sur des thèmes politiques analogues, celui-ci ne se termine pas par une victoire militaire mais est surtout centré sur ce qui se passe après : que fait-on de la victoire ?
