
Dirección y guión: Steven Antin.
País: USA.
Año: 2010.
Duración: 119 min.
Género: Drama, musical, romance.
Interpretación: Cher (Tess), Christina Aguilera (Ali), Eric Dane (Marcus), Cam Gigandet (Jack), Julianne Hough (Georgia), Peter Gallagher (Vince), Alan Cumming (Alexis), Kristen Bell (Nikki), Stanley Tucci (Sean).
Producción: Donald De Line.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Bojan Bazelli.
Montaje: Virginia Katz.
Dirección artística: Chris Cornwell.
Vestuario: Michael Kaplan.
Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España.
Estreno en USA: 24 Noviembre 2010.
Estreno en España: 17 Diciembre 2010.


SINOPSIS

Para Ali, una chica de pueblo con una gran voz, tenía que haber un lugar donde realizar sus sueños y alcanzar sus metas. Dejando atrás las dificultades y un futuro incierto, Ali decide mudarse a la capital del entretenimiento, Los Ángeles, donde casualmente se tropieza con la Sala Burlesque, un majestuoso teatro en apuros que alberga una inspirada revista musical. Allí conoce a Tess, la glamorosa y sincera dueña del club, que regenta y convierte a las chicas en estrellas, a quien convence para que le dé trabajo como camarera sirviendo cócteles. Muy pronto, Ali queda absorbida por los cautivantes números del Burlesque. Los extravagantes trajes y la valiente coreografía atrapan a la ingenua joven. Ese escenario es el lugar para el que Ali ha nacido y jura que algún día conseguirá estar sobre él. Pero antes, para bien o para mal, tendrá que encontrar su lugar entre las bambalinas del teatro.


