Ebook - Koch, Herman - Zomerhuis Met Zwembad - NL - By Pixarr



Nederlands Ebook


Titel: Zomerhuis Met Zwembad
Auteur: Herman Koch
Uitgever: Ambo/Anthos

Huisarts Marc Schlosser heeft een medische fout begaan waardoor een van zijn patiënten, de beroemde acteur Ralph Meier, is overleden. Hij zal zich moeten verantwoorden voor de Medische Tuchtraad. Over die Tuchtraad maakt hij zich niet echt zorgen: 'Een schorsing van een paar maanden, daar komt het op neer. We kennen elkaar allemaal, meer zal het niet worden.' Maar is het wel een medische fout? Marc had immers een rekening te vereffenen met zijn patiënt, die net iets te veel belangstelling toonde voor diens mooie vrouw Caroline. Of heeft het alles te maken met de gebeurtenissen in het zomerhuis waar het echtpaar Meier het gezin Schlosser had uitgenodigd?



-----------------------------------------------------------------------------------
In E-Pub Format:
Te lezen op: Pc, Smartphone, Ipad, Tablet.
Voor Pc o.a. te lezen met:
Adobe Digital Editions: http://www.adobe.com/nl/products/digitaleditions/
of met Calibre: http://calibre-ebook.com



Aangeboden door Pixarr