Jonas Knutsson, född 1965 i Umeå, är en svensk  sopranino-, sopran-, alt- och barytonsaxofonist, kompositör och pedagog.

Att spela in en soloskiva med bara folkmusik framförd på olika saxofoner kan betraktas som dårskap, men inte om musikern har Jonas Knutssons kvaliteter. Låtar från Skåne i söder till Lappland i norr, spelade med ett gung som bara storspelmän behärskar.
Och vilken teknik han har! Ta till exempel ornamentiken, det är inte många fiolspelare som gör så snabba drillar som Jonas. En polska efter Pekkos Per krusas så melodin tycks rinna iväg likt en forsande bäck medan nästa, glest utsmyckad sakta lättar som morgondimman över en hjortronmyr.
Någon kanske invänder att vi här uppe inte pryder våra låtar med så många utsmyckningar, men kom då ihåg att alla spelmän genom århundraden satt sina egna fotspår i låtarna. Och även det gör han bra, virtuosen från Grubbe.  
(Jan Westerlund i VK)

Blåslåtar är snudd på mästerverk och årets bästa album i fältet av nytänkande som rör om i traditionell svensk folkmusik. Saxofonisten Jonas Knutsson blåser fram 31 spelmanslåtar med varm andedräkt och stor koncentration. Ett dynamiskt låtbygge av ljuskraft och omgivet av ett vackert vemod med känsla för musikaliska dialekter. Jonas Knutsson bjuder på ett känsloladdat kraftprov inspelat på en enda dag. Spelet slingrar som en melodikåt orm mellan takterna. Utan en antydan till stökigt korsdrag i käften böljar polskorna fram med en smula jazz i ena mungipan. Spelmannen Knutssons lånade låtskatt är fylld av ett kontrollerat och energirikt temperament som svänger.  (corren.se)


 1. Polska Efter Tommos Anders, Alvdalen
 2. Köiklåten, Skarvsjöby
 3. Hinders Jerks Polska, Bingsjö
 4. Hambraeuspolskan, Orsa
 5. Polska Efter Junkas Jonas, Bingsjö
 6. Polska Efter Karns Hans, Orsa
 7. Polska Efter Mats Hansoo, Alvdalen
 8. Lorikspolska Nr 1, Orsa
 9. Lorikspolska Nr 3, Orsa
10. Jemsken, Alvdalen
11. Min Levnads Afton, Bingsjö
12. Polska Från Skog, Skog
13. Polska Efter Per- Johan Arnström, Bäsksjö
14. Polska Efter Knuter Jon, Ore
15. Magdalenapolskan
16. Grins Hans Jässpödspolska, Rättvik
17. Norrlandssommar, Asele
18. Låt Efter Taklax, Taklax, Korsnäs
19. Orsa Storpolska
20. Gammal Polska E Bleckos, Orsa
21. Polska Efter Jon Marsen, Bäsksele
22. Lappolska, Asele
23. Lillpolskan, Orsa
24. Polska Efter Pekkos Per, Bingsjö
25. Polska Efter Pers Olle, Rättvik
26. Snygg Olles Polska, Rättvik
27. Tokpolskan, Bingsjö
28. Forslundspolskan, Orsa
29. Polska Från Barsebäck, Barsebäck
30. Om Dagen, Vilhelmina
31. Baggbölebäckens Klagan, Umeå
