Calidad del video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Español Latino

Una familia queda desamparada al morir su padre y líder; a partir de ese momento su viuda y sus tres hijos enfrentan una tempestad; los cuatro tendrán que darle la cara a su peor pesadilla, conseguir alimento por su propia mano. Continuar con sus ritos es vital, deben comer carne humana para sobrevivir. Ahora, por decreto, el mayor de los hermanos, un adolescente desubicado, tendrá que guiar a los suyos para conservar su tradición caníbal, sin saber que, en el intento tendrá que sacrificar su propia vida.


Nos vemos por TorrentSpain