Beschreibung:
Präzise Planung, individuelle Einrichtung und realistische Visualisierung Ihrer Traumwohnung am PC.

Passt die neue Couch ins Wohnzimmer? Harmoniert das Echtholz-Parkett mit der Wandfarbe? Wie würde sich eine neue Einbauküche machen? Lohnt sich der Anbau eines Wintergartens? Mit dem 3D Wohnungsplaner 10 finden Sie es ohne Mühe rechtzeitig vor dem Gang in den Baumarkt oder ins Möbelhaus heraus. Sie können alles so lange am PC ausprobieren, bis es Ihren Vorstellungen entspricht.

Wechseln Sie jederzeit von der 2D-Aufsicht in den 3D-Modus und statten Sie Ihre Wohnung mit Bodenbelägen, Tapeten, Bezügen und Vorhängen Ihrer Wahl aus. Sie können sogar eigene Oberflächen fotografieren und als Textur einbinden. Anschließend richten Sie Ihre vier Wände per Drag & Drop mit über 5.000 3D- Möbelobjekten namhafter Hersteller ganz nach Ihrem Geschmack ein.

Den maßstabgetreuen Grundriss Ihrer Wohnung entwerfen Sie mit Hilfe von Assistenten mühelos selbst. Noch bequemer ist es, den Bauplan oder Grundriss (falls vorhanden) 1:1 einzuscannen und durchzupausen. Anschließend können Sie in wenigen Schritten individuelle Umbauten vornehmen, Türen und Fenster einsetzen sowie Zwischenwände versetzen oder einziehen.

Der 3D Wohnungs-Planer 10 ist in der Lage, den Lichteinfall in Ihrer Wohnung zu unterschiedlichen Tageszeiten perfekt zu simulieren. Sämtliche Möbel und Einrichtungsgegenstände werfen realistische Objektschatten. Der Höhepunkt ist ein 3D-Echtzeit-Rundgang durch Ihr neues Zuhause, der Ihnen lange vor dem ersten Pinselstrich das authentische Wohngefühl von morgen vermittelt.

# Leichte Grundrisserstellung und komfortable Raumplanung
# Modernste 3D-Technologie mit realistischer Schattenerzeugung
# NEU: Individuelle Einrichtung mit über 5.000 3D-Möbelobjekten
# NEU: Innovative Benutzeroberfläche und rundum verbesserte Bedienführung
# NEU: Individuelle Raumausstattung mit über 5.000 modernen 3D-Möbelobjekten
# NEU: Mehr als 5.000 Texturen für die realistische Darstellung von Bezügen, Bodenbelägen etc.

Ob Neubau oder Renovierung, Miete oder Eigentum: Um teure Fehlplanungen bei der Ausstattung Ihrer vier Wände zu vermeiden, rufen Sie Ihr Projekt besser zunächst am PC auf den Plan. Dieser intuitiv bedienbare Profi-Planer verhilft Ihnen im Nu vom maßstabgetreuen Grundriss zum perfekt eingerichteten 3D-Wohnungsmodell.

Modernste 3D-Technologie mit beeindruckend realistischer Schattenerzeugung
Aktuelle Designermöbel namhafter Hersteller mit attraktiven 3D-Showrooms
Baupläne und Grundrisse (z.B. aus Exposees) einscannen und 1:1 durchpausen
Komfortable Raumplanung mit Fertigräumen
Planung auch über zwei Geschosse
Dachschrägen und Raumhöhen frei definierbar
Zeitgesteuerte Tag-/Nacht-Ansicht
Wände, Fenster, Türen, Treppen und 3D-Möbelobjekte per Drag & Drop einsetzen
3D-Echtzeit-Rundgang durch alle Räume
Einrichtungsstil-Wechsel per Mausklick

Betriebssystem: Windows XP (SP3), Vista (SP2), und Windows 7 (32-bit & 64-bit)
