Guía completa para diseñar, plantar y cultivar un huerto productivo y decorativo. Con más de 450 fotografías a todo color y numerosos esquemas de plantación: desde un sofisticado potager hasta el tradicional huerto de una casa de campo. Incluye una guía práctica que le enseñará cómo cultivar más de un centenar de hortalizas, frutas y hierbas en un huerto de cualquier tamaño. Contiene consejos prácticos indispensables referentes a técnicas de cultivo: aporcado, aclareo, rotación de cultivos, multiplicación, control de las malas hierbas y plagas y enfermedades.


