El Mundo En Guerra - Capitulo 14

Mañana sera un dia maravilloso

Las condiciones climatológicas provocadas por el Monzón durante cinco meses al año, agravadas por los problemas de enfermedades, hacen que la situación del ejército de Burma sea una auténtica pesadilla. Los europeos se encuentran extraños en las condiciones selváticas. Por el contrario, la habilidad de los japoneses, no sólo para soportar sino también para desenvolverse en las mismas circunstancias, les ayuda a construirse un mito de Superman frente a los soldados del ejército aliado. Hacia el mes de mayo el ejército británico es expulsado del país, después de la mayor de las retiradas militares que recuerdan. Las bajas son muy numerosas y miles de miembros de las tropas aliadas son capturados por los japoneses. La llegada de Mounbatten y su toma de posesión del mando en el Sudoeste asiático, hace dar un giro de 180º a la moral de estos hombres. El mito de Superman de los soldados japoneses se olvida ante su primera derrota en Arrakan.