Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E05-08, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 5: A Jock Strap in Hell
Charlie komt oog in oog te staan met een razende ex-vriendin, die beweert dat hij haar leven verwoest heeft. 
Deze confrontatie zet hem aan het denken. Hij heeft spijt van de manier waarop hij haar behandeld heeft en besluit 
zijn fout recht te zetten. Hij bezorgt het meisje een baantje als privé-lerares van Jake en geeft haar de kamer van Alan

Aflevering 6: It's Always Nazi Week
Alan heeft minder goed nieuws voor Charlie : Jake komt de komende drie maanden bij hen wonen. 
Daar is een goede reden voor : zijn ex Judith en haar man Herb maken voortdurend ruzie. 
Terwijl Alan stiekem geniet van hun huwelijksproblemen, voorziet Charlie Herb van enkele nuttige relatietips

Aflevering 7: Best H.O. Money Can Buy
Alan is in de war nadat hij onverwacht het bed heeft gedeeld met zijn ex Judith. Hij vindt dat ze veranderd is, 
maar hij wil niet overhaast te werk gaan. Ondertussen maakt Charlie zijn neefje Jake wijs dat hij naar het leger moet, 
als hij zich niet begint te gedragen

Aflevering 8: Pinocchio's Mouth
Charlie's nieuwe vriendin Chelsea vraagt hem om de nacht bij haar door te brengen. 
Ondertussen heeft Alan alle moeite van de wereld om Jake een straf op te leggen en het been stijf te houden



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

