1X13 - Anatomia de Grayson
Mientras Grayson comienza a tener sueños donde besa a Jane, ella trata de sacar adelante el caso de una modelo llamada Lina ya que tras firmar un contrato de exclusividad que tenía que poner su imagen en una portada de un catálogo de moda ha visto desaparecer sus sueños al acusar de incumplimiento de contrato por no haber mencionado que había padecido un cáncer de mama.
Parker aparece en la oficina con unos tirantes rojos y Terri está convencida de que eso solo ocurre cuando va a anunciar algo importante, como el nombre del nuevo socio.
Jane recibe una sorpresa de su pasado.