Filmens Handling:
Fyra månader efter bilolyckan som tog hennes mans liv, väntar den höggravida Sarah hemma på julafton på att hennes mor ska ta henne till sjukhuset för födseln. En mystisk kvinna knackar på, men när polisen kommer finner de inga spår av henne. När Sarah låser dörren efter dem, så låser hon samtidigt in sig själv med en psykopat som också vill ha ett nyfött barn...

Skådespelare: Ludovic Berthillot, Beatrice Dalle, Nicolas Duvauchelle, Nathalie Roussel, Alysson Paradis, François-Régis Marchasson, Jean-Baptiste Tabourin, Aymen Saidi

Regissör: Alexandre Bustillo, Julien Maury

Originaltitel: À l'intérieur

Engelsk titel: Inside

Längd: 1 tim 19 min

Ljud: MP3 Stereo

Ovrigt: Grafiskt våld - du har blivit varnad!


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!