Ashampoo Snap 4,10 5 Idag, 14:18 1137 viewsAshampoo Snap 4 kan du skapa högkvalitativa bilder, videor och demos av skärmen innehåll. Redigera, spara och dela dina utmärkta resultat med andra. Denna nya version erbjuder massor av innovativa funktioner och förbättringar, särskilt i områdena videoinspelning och redigeringsverktyg. Använd videoläge för att skapa videor och demos skräddarsydd efter dina behov. Capture filmsekvenser eller dataspel (i ett fönster) och spara dem som högkvalitativ video-filer. Du kan även producera demos som video tutorials för programvara eller presentationer av webbplatser. Videor och demos kan sparas i olika format med olika codecs. Nya fantastiska funktioner, som markör och zooma effekter finns tillgängliga under videoinspelning. Dessutom en inspelning kan pausas och återupptas när som helst, för att till exempel växla mellan program eller förbereda skärmen innehåll. Naturligtvis är du inte begränsad till huvudskärmen längre, eftersom Ashampoo Snap 4 stöder även multi-monitor miljöer. instruktioner för installationen:
1:Kör programmet!
2:Välje ditt språk,Next, Acceptera,Next,Next,Next,Next,Install for: du bestämmer,Next,Next,Finish!! Installations är klar!!
3.Klick på Registration!! Done!!
4:Enjoy!


Besök www. TankaNer .com  - för fler godisbitar.
