Mary och hennes son Fergal bosätter åter igen i en ny stad och håller en låg profil eftersom Mary tillhör en magikerklan som är ute efter Fergal som man tror har speciella krafter. Inte långt senare förälskar sig Fergal i Petronella som också bär på en del hemligheter. Allt får en ny vändning när Cathal kommer till staden och letar efter dem.



Regissör: Colm McCarthy

Manus: Colm McCarthy, Tom K McCarthy

Skådespelare: Kate Dickie, James Cosmo, Niall Bruton, Hanna Stanbridge, Josh 
Whitelaw, Sean McCarthy, James Nesbitt

Speltid: 98 min 

Från: 2010