L.A.Confidential.DVDrip.1997

Duración: 138

Reparto: Kevin Spacey, Kim Basinger, Russell Crowe, Guy Pearce, Danny DeVito, James Cromwell,
David Strathairn, Amber Smith, Paul Guilfoyle, Ron Rifkin, Matt McCoy

Género: Cine negro. Intriga

PREMIOS 1997: 2 Oscars: Mejor actriz secundaria (Kim Basinger), guión adaptado

SINOPSIS
    En la sede de la policía de Los Ángeles, durante los años cincuenta, tres agentes se ven
    envueltos en una intriga criminal que destapa los trapos sucios del Departamento. Para
    recuperar el prestigio de que gozaba este cuerpo de seguridad, los tres mejores agentes se
    hacen cargo de la investigación del asesinato.