Edition spécial "Bac" sur Spinoza - Julie Henry est l'invitée de Raphaël Enthoven dans "Philosophie"

Philosophie se propose (à l’intention, surtout, des spectateurs bacheliers) de remplacer, sur deux émissions, le décryptage d’un thème par l’évocation d’un philosophe.

Les « hors-série » sont conçus comme des binômes permettant, à la fin d’une vérité, d’envisager la vérité d’en face. C’est la raison pour laquelle, après Descartes, il nous a semblé indispensable de parler de Spinoza qui est à la fois son alter ego et son frère ennemi.


Raphaël Enthoven propose deux "hors-série" pour réviser le bac philo. Après Descartes, second volet autour de Spinoza, dont la réflexion s'oppose à la rigueur cartésienne sur bien des points : la question du libre arbitre, l'appel de la transcendance, la question du sens de la vie... Avec la participation de Julie Henry.

Spinoza propose une utilisation de la rationalité qui, sans rien céder à la rigueur cartésienne, s’oppose à elle sur bien des points : la question du libre-arbitre, l’appel de la transcendance, la question du sens de la vie…
L’émission sur Spinoza offrira donc un contrepoint à l’émission sur Descartes.


Invité : Julie Henry
Agrégée de Philosophie, Julie Henry est actuellement allocataire-monitrice à l'ENS-lettres et sciences humaines de Lyon. Spécialiste de la philosophie classique (Descartes, Spinoza et leurs contemporains), elle consacre sa thèse de doctorat à la pensée spinoziste : « Penser le devenir éthique dans la philosophie de Spinoza : la place singulière de l'homme dans la nature ». Ses recherches se concentrent notamment sur les relations entre corps et esprit, philosophie de la vie et bioéthique. Editrice du Bulletin de l'Association des Amis de Spinoza, elle a publié « L'accord parfait corps-esprit » dans le Hors-Série du Nouvel Obs consacré à Spinoza (août 2009). À paraître aux Editions ENS : « Le statut des corps vivants selon Descartes et Spinoza et leurs enjeux éthiques ».

NOT MY RIP ^^

Enjoy and seed !!!
