 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8600.jpg

Description:

Infos sur le film


Pays : Russie 2009
Réalisation : Konstantin Maximov
Avec… , Aleksandr Baluev, Andrey Chubchenko , Aleksey Dmitriev, Valeri Guryev, Tina Kandelaki, Anna Khodush, Olga Kovaleva...
Durée : 93 min.
Genre : Science-fiction
Distributeur : Seven7
Annoncé pour le 22 février 2011


Synopsis Du Film

2013. La Terre est le jouet de forces occultes qui s’affrontent en prenant possession des humains. L’un d’eux, le tout puissant sénateur Kurylo, brigue la présidence sur fond d’attentats sanglants. Un seul homme peut l’arrêter : Matvey, un agent d’élite aux capacités de combat et d’infiltration hors du commun. Pour stopper Kurylo et maintenir l’équilibre entre les forces, Matvey devra maîtriser des pouvoirs qui le dépassent. Son destin : devenir un Intercepteur et livrer combat… jusqu’à l’ultime confrontation.
