Calidad de video: DVD RIP
Peso: 533 mb
Idioma del audio: Sub

En esta historia un grupo formado por cinco amigos son invitados para asistir a la boda de un amigo de su mismo grupo llamado Büyükada. Erhan (uno de los amigos), lleva a la boda una camara para grabar estos felices momentos durante la recepcion, ceremonia y posteriores actos. Pero los novios e invitados no tendran una apacible fiesta despues del evento, ya que de repente sufriran un sanguinolento asedio por parte de un grupo de muertos vivientes que echaran a perder el supuesto mejor dia de su vida mientras todo es grabado con la camara de Erham. 

Nosvemos por TorrentSpain