Tjena, Pakten här från Tankaner ;) Hope u enjoy the movie :)

Två år efter deras eskapad i Las Vegas reser Stu (Ed Helms), Phil (Bradley Cooper), Doug (Justin Bartha), och Alan (Zach Galifianakis) till Thailand för att fira Stus kommande bröllop med Lauren (Jamie Chung). Mycket till Alans bestörtning får de sällskap av Laurens yngre bror, Teddy (Mason Lee). Under Laurens fars (Nirut Sirijanya) tal visar han sitt ogillande av Stu genom att jämföra honom med grötigt ris. I slutet av natten går Stu tveksamt med Phil, Doug, Alan och Teddy för att ta en öl. De sitter vid en lägereld och grillar marshmallows och gruppen skålar för Stu och Laurens framtida lycka.
Följande morgon vaknar Phil, Stu och Alan, tillsammans med gangstern Leslie Chow (Ken Jeong) (som Alan blev vän med efter Las Vegas) och en kedjerökande apa i ett smutsigt hotellrum i Bangkok. Stu har helt plötsligt en ansiktstatuering, och Alans huvud är helt renrakat. De kan dock inte hitta Teddy, bara hans avhuggna finger. Chow börjar berätta om händelserna föregående natt men hans hjärta stannar plötsligt efter att ha dragit i sig en lina kokain medan han berättade. I panik dumpar trion Chows kropp i en ismaskin.