Världens konflikter - Del 1 av 6 - Irak

Irak är resultatet av stormakternas gränsdragningar, en bräcklig konstruktion där olika folk tvingats samman. Furat föddes i Irak men flydde Saddams skräckvälde. Och när landet blev fritt, förvandlades återkomsten till tragedi.

---

Världens konflikter - Del 2 av 6 - Thailand

Thailand vill visa ett mjukt och vänligt ansikte utåt. Men våld är en del av det thailändska maktspelet. När Pan fängslades blev det startskottet för en folklig revolt över hela Thailand. Till slut tvingades Pan fly och idag lever han ett stillsamt liv i Sverige.

---

Världens konflikter - Del 3 av 6 - Sudan

Afrikas största land föds med en konflikt. Mellan södern där resurserna finns. Och norra Sudan där landet styrs. David föddes i södra Sudan, tvingades fly kriget och blev gatupojke i Khartoum. Han gick med i gerillan, mötte krigets brutalitet men fann också sitt livs kärlek.

---

Världens konflikter - Del 4 av 6 - Filippinerna

En välbärgad elit leder landet. Medan befolkningen plågas av fattigdom. Och kraven på rättvisa har skapat en av vår tids längsta konflikter. Jerosha som är hemmafru i Uppsala har arbetat för två filippinska presidenter och sett landets korruption i vitögat. 

---

Världens konflikter - Del 5 av 6 - Nigeria

Ett land som består av mer än 300 folkgrupper och över 4000 språk men som slitits sönder av maktkamp och girighet. Cletus var nyfödd när hans folk massakrerades, en händelse som plågar honom ännu, 40 år senare i Sverige.

---

Världens konflikter - Del 6 av 6 - Iran

Landet är en urgammal stormakt, där folket revolterar mot förtryck och utländska intressen. Men när friheten tycks bärgad, kastas Iran ner i ett nytt diktatoriskt mörker.



File
Världens Konflikter - 2010/Världens konflikter - Del 1 till 6.avi
Size
1,36 GB (1 470 756 984 byte)
Length
02:50:22
Demuxer
avi

Clip info
Name
V„rldens Konflikter
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
996 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

