Setup (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img88.imageshack.us/img88/5650/33004910.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Mike Gunther
met Bruce Willis, Ryan Phillippe en 50 Cent

Drie jonge mannen groeien samen op aan de verkeerde kant van de wet en houden zich voornamelijk bezig met kleine criminaliteit. EÚn van hen was een misdienaar, maar koos het pad van zijn twee vrienden. Dan besluiten ze een grotere slag te gaan slaan dan ze gewend zijn. Wanneer deze diamantroof echter niet helemaal gaat zoals ze gepland hadden, blijken ze erin geluisd te zijn en zoeken ze wraak...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75560
.
PLOT
.
A group of friends become involved in a potentially deadly diamond heist. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1748197/
.
INFO
.
Source: CHD
Overall BitRate: 11.6Mbps
Video: 1920x800
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: Erik en Ed
.
Wij vertalen voor ons plezier.
.
Enjoy EE-Rel.NL

Veel kijkplezier gewenst Door: Erik en Ed.
