A Marine Story (2010) PAL BR2DVD DD5.1 Eng NL Subs DMT
.
[IMG]http://img21.imageshack.us/img21/6961/70861.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
98 minuten

geregisseerd door Ned Farr
met Dreya Weber, Paris P. Pickard en Christine Mourad

Marine-officier Alexandra Everett is sterk genoeg om elke man aan te kunnen tijdens een bargevecht, maar er is een tegenstander die ze niet kan verslaan: de militaire politie. Wanneer ze onverwachts vanuit Irak wordt teruggehaald naar haar conservatieve geboorteplaats wordt ze belast met het opleiden van een temperamentvol meisje voor een heropvoedingskamp. Maar dan komt de ware reden boven waarom ze uit Irak moest terugkeren...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70861
.
PLOT
.
Marine officer Alexandra is tough enough to kick any guy's ass in a bar fight, but there's one opponent she can't beat: military policy..
. 
http://www.imdb.com/title/tt1447479/
.
INFO
.
Source: 1080p
Video: 720x576 PAL 16:9
Audio: Eng DD5.1
Subs: eng / Dutch
Vertaald door Torrox-Costa Rental (2011)
Disc space used : 4496701 KB
Average bitrate : 5795 Kbit/s
Total duration  : 1:35:57 hours
Using Best encoding profile
.
Enjoy
