Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Si
Género: Acción, Hack and Slash, Aventura
Video: R.Free
Idiomas: Español

Resumen:
Los Dueños de la Noche
La demostración que hemos tenido oportunidad de probar da comienzo con un combate a cara de perro entre nuestro protagonista y diferentes criaturas, por su apariencia presumiblemente hombres lobo. Las luchas se alternan con agilidad gracias a los controles tradicionales de los que hace gala Lords of Shadow.

Así con el botón izquierdo del pad efectuamos el ataque normal, con el superior el fuerte y con el botón inferior saltamos. Hasta aquí todo de lo más clásico, lo que sorprende sin embargo es la forma en la que se ha solventado cómo agarramos a los enemigos. En el momento en que estamos lo suficientemente cerca de un oponente, podemos tirar del gatillo derecho del pad para agarrarlo y entonces dos círculos concéntricos aparecerán en pantalla y uno, el más grande, se irá estrechando hasta entrar dentro del pequeño. Ahí residirá el momento de destreza que deberemos demostrar, y es que deberemos apretar el botón adecuado justo en el momento en el que las dos circunferencias se superpongan.

En la beta jugable sólo hemos visto combates, pero el título también tendrá un componente de plataformas que hará más fresca y variada su propuesta.
En la beta jugable sólo hemos visto combates, pero el título también tendrá un componente de plataformas que hará más fresca y variada su propuesta.
¿Si lo logramos? Toda la animación de atrapar al enemigo y tratar de golpearle se llevará a cabo con éxito, y si éste tiene las dimensiones adecuadas acabaremos con él directamente. Si, por el contrario, no acertamos la espectacular animación dará con nuestros huesos en el suelo tras ser repelidos por nuestro contrincante.

El gatillo derecho quedará, por su parte, para los bloqueos con un planteamiento muy convencional pero que saca partido del llevar a cabo varias acciones muy diferentes entre sí con un mismo botón. Así, por ejemplo, si tiramos del gatillo mientras nos desplazamos en una u otra dirección llevaremos a cabo movimientos evasivos para esquivar ataques no bloqueables por parte del enemigo; por el contrario si tiramos del mismo gatillo en el momento adecuado bloquearemos a la perfección una ofensiva rival y podremos apretar intermitentemente, y lo más rápido que podamos, el botón izquierdo del pad -X en Xbox 360, Cuadrado en PlayStation 3- para llevar a cabo un contragolpe letal.

Como ya hemos adelantado la experiencia de Lords of Shadow nos ha llamado especialmente la atención por su fuerza visual y su poderío cinematográfico. Todas estas acciones que hemos mencionado se muestran simultaneando la acción in-game con vertiginosos movimientos de cámara que se acercan a la acción para, por ejemplo, mostrarnos con todo lujo de detalles una sangrienta ejecución o un vertiginoso bloqueo. La fusión entre éstas secuencias de video y las partes jugables son perfectas puesto que apenas duran unos segundos, y lejos de molestar añaden un matiz de espectacularidad a todo el combate que le sienta muy bien al título.

Con los enemigos más grandes habrá que esforzarse el doble. Eso sí, si somos de los amantes de la sangre, disfrutaremos también mucho más con las animaciones de sus muertes.
Con los enemigos más grandes habrá que esforzarse el doble. Eso sí, si somos de los amantes de la sangre, disfrutaremos también mucho más con las animaciones de sus muertes.
Esto que comentamos es especialmente notorio en la sección a lomos de un caballo que ya tuvimos oportunidad de ver durante el E3, y que hemos probado de nuevo. Aquí nuestro protagonista cabalga por un camino a toda velocidad, mientras enemigos a bordo de bestias le rodean por uno y otro lado y tratan de derribarle de su montura. Toda la secuencia es sencillamente espectacular, marcada por lo aparatoso de los combates y por las caídas de nuestro personaje si es derribado por sus contrincantes y que nos llevarán a combatir a ras de suelo y esperar a que nuestro caballo vuelva a pasar por nuestro lado y podamos seguir nuestro camino.

Castlevania: Lords of Shadow se pondrá a la venta presumiblemente en el mes de octubre, aunque esta fecha no está todavía confirmada. Veremos con él cómo le sienta a un estudio nacional el hacerse cargo de una licencia tan poderosa como la de las series Castlevania. De momento las impresiones no podrían ser más positivas.