Anna Döbling är vissångerska och har jobbat många år med teater och musik. Hon debuterade med sina egna låtar på scen 1998 och 28 mars 2007 kom första soloalbumet Anna Döbling där speciellt sången Maria-som-väntar, uppmärksammades. Soloalbum nr 2 Vem som helst släpptes i februari 2010.

Anna har bl.a spelat egna kabarémusikalen Den Mänskliga Faktorn på Scala-teatern.
Hon är också en av grundarna till Musikföreningen Lilith Eve, som är en förening för kvinnliga artister och låtskrivare.

Anna Döbling tilldelades Olrog-stipendiet 2003 med motiveringen för ett konstnärskap, varligt, underfundigt och med glimten i ögat på poetisk upptäcktsfärd i vardagslivet med angelägna sånger i modern musikalisk dräkt. Hon erhöll Konstnärsnämndens arbetsstipendium 2006 och 2007. (wikipedia)

- - -

Egentligen skulle jag bli skådespelerska. Jag gick på Teaterverkstan i Stockholm och bekantade mig med världsdramatiken. Så gjorde vi en kabare. Jag sjöng Jacques Brels Amsterdam och det hände något med mig då och där - aha, det är så här det ska vara - och jag var fast. Jag sjöng Brel, Piaf och Aznavour. Jag sjöng Brecht, och jag sjöng Lars Forssells underbara texter. Teaterhögskolan struntade jag i. Jag ville bara sjunga. Så det blev musikalutbildning och sedan musikal på Visby Sommarteater, operett med Stockholms Operettensemble och turne genom hela landet, och det var någonstans där som jag började skriva låtar på allvar.

1998 sjöng jag mina visor inför publik för allra första gången, på en liten krog i Velamsund, och senare samma år stod jag på scenen i Cornelisrummet på Mosebacke i visföreställningen Tjat om kärlek. Sedan gjorde jag kabaremusikalen Den Mänskliga Faktorn på Scalateatern tillsammans med sångare och musiker. Jag mötte legendariska Git Magnusson som blev min mentor - och vi arrangerade flera visfestivaler på MosebackeTerrassen tillsammans. I Musikföreningen Lilith Eve, som jag var med och startade, blev det mer arrangerande av festivaler, konserter och klubbar. Jag medverkade på samlingsplattan Vismosaik.
2007 kom mitt första soloalbum som helt enkelt fick heta Anna Döbling. Uppföljaren Vem som helst, släpptes 2010.

Inspiratörer? Så många, till exempel Jacques Brel (alltid först och främst!), Lars Forssell och Edith Piaf. Evert Taube. Och Charles Aznavour. Bertolt Brecht, Anton Tjechov,Tennessee Williams har också hjälpt till. Torsten Föllinger, personlig och dynamisk pedagog. Och alla musiker som jag haft glädjen att spela tillsammans med. Och alla människor jag mött...

Jag blev inte skådespelerska. Men ändå en berättare, på mitt eget sätt. Jag ger mina sånger till dig som lyssnar. (annadobling.com)

- - -

Anna Döbling - Anna Döbling  2007
(Bromma YTF)

 1. Maria-som-väntar 
 2. Gå vidare 
 3. Närmare dig 
 4. Som ett barn 
 5. Första gången  
 6. Där regnbågen slutar 
 7. Eva och jag 
 8. Kejsarinnan 
 9. Natt 
10. Sommaren när du fanns hos mig 
11. Den första snön 
12. Stunder då himlen var blå 
13. Nu


Producerad av Gunnar Norden

All text och musik, Anna Döbling
utom (2), text Anna Döbling/Lolita Ray, musik Anna Döbling

Per Rosenius, flygel, cembalo, kyrkorgel
Bosse Bjerkerot, bandlös bas (1, 2, 7, 8, 10, 11)
Gunnar Norden, gitarrer, mandolin, elbas (3, 4, 9), klaviaturer, mellotron
Mats Persson, trummor, slagverk
Maria Ekvall, violin
Malin-My Nilsson, violin
Nora Roll, viola
Anna Landberg, cello
Niklas Sunden, dragspel
Stefan Persson, trumpet
Karin Hammar, trombon
Andreas Andersson, klarinett
Mats Qwarfordt, munspel

Inpelad i Atlantis och Supro Studio
Cembalo inspelad i Söderledskyrkan
Kyrkorgel inspelad på Betel Folkhögskola
