Atlas Shrugged Part I (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img221.imageshack.us/img221/9683/86919766.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Mystery
97 minuten

geregisseerd door Paul Johansson
met Taylor Schilling, Edi Gathegi en Paul Johansson

Ooit was het leven fantastisch, maar de wereld was aan het vergaan. Fabrieken werden gesloten, transporten van goederen kwamen stil te staan, containers waren leeg en de verantwoordelijken verdwenen. De lichten gingen uit, de steden werden koud, niets was meer over behalve de ellende. Niemand wist hoe het te stoppen, niemand begreep waarom het gebeurde, met uitzondering van slechts ÚÚn enkele vrouw: de manager van een eens zo machtig transcontinentaal spoorwegbedrijf. Zij vermoedt dat het antwoord rust in een opmerkelijke uitvinding. Gedaan door een man die eens heeft gezegd dat hij de motor van onze wereld kon laten stoppen. Lukt het haar om hem te vinden?
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74518
.
PLOT
.
A powerful railroad executive, Dagny Taggart, struggles to keep her business alive while society is crumbling around her. Based on the 1957 novel by Ayn Rand. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0480239/
.
INFO
.
Source: japhson
Video: 192x816
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling:  Liberty 5-3000
Controle en diverse aanpassingen: Goffini
Bewerking: just me
.
Enjoy
