Het waargebeurde verhaal van de slag om Mogadishu, de langste grondstrijd met Amerikaanse troepen sinds Vietnam. Een elite-team van 120 Amerikaanse militairen werd op 3 oktober 1993 in Mogadishu gedropt om 2 Somalische luitenanten te ontvoeren. In plaats hiervan werden echter 2 Amerikaanse helikopters neergeschoten. Wat bedoeld was als een operatie van een uur, duurde 15 uur, met 18 Amerikaanse doden, 73 Amerikaanse gewonden, en meer dan honderd dode Somaliërs tot gevolg.

super kwali film black hawk down

blu-ray