El Lago Azul [HDrip][Esp-Ing]

AÑO: 1980

Duración : 1h 40min.

REPARTO: Brooke Shields, Christopher Atkins, Leo McKern, William Daniels, Elva Josephson, Glenn Kohan

GENERO: Aventuras-Romance

SINOPSIS

       Dos niños, Emmeline y Richard, y el cocinero de un barco, únicos supervivientes de un naufragio, son arrastrados por el mar hasta una isla desierta. Poco después, el cocinero muere y los niños tienen que arreglárselas solos. El tiempo pasa, y Emmeline (Brooke Shields) y Richard (Christopher Atkins) crecen, como una parte más del paraíso en el que viven. Sus cuerpos empiezan entonces a sufrir los cambios propios de la adolescencia, provocando una curiosidad natural del uno por el otro. De forma inocente inician sus primeros juegos sexuales..