Idiomas : Español
Calidades: DVD-Rip
Peso: 770 Mb

Búfalo Bill y su ayudante Cactus corren en ayuda de una caravana de pioneras que están siendo hostigadas por los indios y descubren que las mujeres son soldados del ejército que intentan descubrir a unos indios que no cumplen las condiciones de un tratado de paz. Sin embargo aún hay más sorpresas pues, tras el disfraz de guerreros sioux, se ocultan los secuaces de Blake, un hombre sin escrúpulos que desea romper el acuerdo para poder apoderarse de los yacimientos de oro descubiertos en la tierra del jefe Nube Blanca. Búfalo Bill intentará resolver el entuerto.


Nos vemos por TorrentSpain