Halloween II [DVDRip AVI][Terror][Español]

Datos de la pelicula:

Dirección: Rick Rosenthal
Guión: John Carpenter
País: USA.
Año: 1981
Duración: 92 min.
Género: Terror.
Interpretación: Jamie Lee Curtis como Laurie Strode; Donald Pleasence como Dr. Sam Loomis; Charles Cyphers como Sheriff Leigh Brackett; Lance Guest como Jimmy Lloyd; Hunter von Leer como Gary Hunt; Nancy Stephens como Marion Chambers; Tawny Moyer como Enfermera Jill Franco; Ana Alicia como Enfermera Janet Marshall; Pamela Susan Shoop como Enfermera Karen Bailey; Ford Rainey como Dr. Frederick Mixter; Leo Rossi como Budd.
Producción: Moustapha Akkad
Música: John Carpenter
Fotografía: Dean Cundey



Sinopsis:

Laurie Strode (Jamie Lee Curtis) es enviada al hospital para que se recupere mientras el Sheriff Brackett y el Dr. Loomis buscan por las calles de Haddonfield a Michael Myers. Mientras, éste se dirige al hospital en busca de Laurie...


COMENTARIO:

Haddonfield es sinónimo de Michael Myers y, por ende, del horror más profundo del que fue víctima esta ciudad, al ser el epicentro de la noche de brujas que desató este mudo personaje de overol oscuro y rostro perdido bajo una inexpresiva máscara blanca, cuando asesinó a varios adolescentes del lugar. Queda más que claro, que las motivaciones de Michael se remiten a traumas infantiles, pero además hay un agregado diabólico que justifica su desmedida fuerza y su naturaleza indestructible que se devela en la continuación de la saga… confieso que es uno de mis personajes favoritos y el primero que me dejó con insomnio durante todo un fin de semana cuando vi, por primera vez, HALLOWEEN en la televisión… esa frialdad, esa indolencia y agresividad, me hicieron pasar una de las noches más asquerosas de mi vida, puesto que no pude pegar los ojos y ya lo veía en el umbral de mi puerta con sus facciones misteriosas y su cuchillo de carnicero en la mano… pues bien, debido al éxito total de esa entrega, no tardó mucho en proyectarse una segunda parte para dilucidar que fue lo que sucedió con la sufrida Laurie (genial Jamie Lee Curtis) y con el incansable Dr. Loomis (maravillosamente interpretado por Donald Pleasence), la diferencia es que, en esta ocasión, la ejecución del filme no estaría en manos de Carpenter, ya que este tenía otros proyectos que atender y sólo colaboró en el guión y en la producción, por tanto la dirección recayó en un novel Rick Rosenthal (realizador de segundo orden), el que sacó la tarea adelante con mucho aplomo y con resultados más que óptimos.
Básicamente la historia comienza donde quedó la primera, es decir, al momento en que el Dr. Loomis consiguiera salvar a Laurie de una muerte segura, disparando seis veces en contra de Michael, el que cayó por un balcón y desapareció… Laurie es internada en el hospital de Haddonfield para sus cuidados y Loomis retoma la infatigable búsqueda de “este engendro del mal”, como denomina a Myers… ¿qué nos depara el guión?... más muertes, más atmósfera de tensión, un Dr. Loomis que se pierde algo de la historia para reaparecer con fuerza sobre el final y una Laurie que pasa la mitad de la película acostada y que luego vuelve a personificar a esa muchacha frágil y desprotegida… lo rescatable del filme es la consecuencia que guarda con la primera entrega, no es fácil realizar la segunda parte de una obra sobresaliente del cine slasher y cuajar un producto que tenga armonía y dignidad, en ese sentido, Rosenthal lo consigue y además se da maña de mantener al espectador pendiente de las andanzas de Myers gracias a una narración precisa, al clima desolador y opresivo del hospital que se trasmite en el metraje (que es casi toda la cinta), a algunas escenas que llamaron mi atención, como la muerte en la bañera hirviendo y a la secuencia final cuando Michael se enfrenta al Dr. y a Laurie, tras conocerse un secreto clave para los protagonistas (me encantó el plano cuando los ojos de ese demonio sangran en forma de lágrimas)… con todo lo positivo, Rosenthal logra soslayar las deficiencias de la historia y uno que otro momento que se desmadra en el ridículo y que le resta remate a ciertos instantes… como slasher cumple con lo justo y saca la tarea adelante, por lo que es una película aceptable y digna de revisión para los fans de este sub-género y del mítico personaje…