Earthling (2011) SCIFI PAL Retail  NL Subs
.
Releasedate 01-11-2011
.
[IMG]http://img705.imageshack.us/img705/6048/64846.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction

geregisseerd door Clay Liford
met Rebecca Spence, William Katt en Peter Greene

Na een mysterieuze gebeurtenis in de atmosfeer wordt een kleine groep mensen wakker en realiseren zich dat hun hele leven een leugen blijkt te zijn. Ze zijn in feite buitenaardse wezens vermomd als mensen. Nu moeten ze een keuze maken; verder leven onder de mensen of een weg terug naar huis vinden.

Vanaf 1 november te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64846
.
PLOT
.
After a mysterious atmospheric event, a small group of people wake up to realize that their entire lives have been a lie...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1398999/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD2.0
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
