Poliisiasuinen mies surmaa viattomia ihmisiä raa’asti New Yorkin kaduilla. Nuori poliisi, Jack Forrest (Bruce Campbell), joutuu pääepäillyksi, kun hänen vaimonsa murhataan. Samalla kun komisario Frank McCrae (Tom Atkins) tutkii salaperäisiä murhia, kuolonuhrien määrä kasvaa. Juttu alkaa vaikuttaa epäilyttävältä peitetoiminnalta.

Mielipuoli on pysäytettävä, mutta se ei tule olemaan helppoa. Hän ei nimittäin ole aivan tavallinen mies. Hänellä on epäinhimillisiä voimia, ja hän on valmistautunut kaappaamaan koko poliisivoimat, mielessään ainoastaan kosto!