[img]http://www.absoluteanime.com/pom_poko/index.jpg[/img]
Introduzione:

Pom Poko (平成狸合戰ぽんぽこ, Heisei TanukiGassen Ponpoko?) è un film giapponese di animazione diretto da Isao Takahata, tratto dal racconto Futago no hoshi di Kenji Miyazawa. Il film è uscito per l'home video in Italia il 13 Febbraio 2011 distribuito dalla Lucky Red, con il doppiaggio curato da Gualtiero Cannarsi.

Il grande successo di Omohide poro poro non lasciò Isao Takahata inoperoso, e infatti presto iniziò a lavorare su Pom Poko, il suo terzo film targato Studio Ghibli. Heisei TanukiGassen Pompoko, titolo originale che possiamo tradurre letteralmente in italiano come "Pompoko, le battaglie tanuki dell'era Heisei", fu premiato ad Festival di Annecy nel 1994, dove gli fu conferito il premio per il miglior lungometraggio. Il film riscosse un enorme successo in Giappone dove fu il film più visto nel 1994.

Trama:

Il lungometraggio narra della lotta dei tanuki , un cane-procione, fisicamente simile al procione ma appartenente alla famiglia dei canidi , per riconquistare la collina di Tama, nei pressi di Tokyo, strappata agli animali per farne un quartiere residenziale....

Dettagli:

Lingue: Italiano , Japponese - sottotitoli Italiani (cartelli + dialoghi) , inglesi (dialoghi)
Formato Video: XviD 16:9 704 x 384 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali 192 kbs , ac3 2 canali 224 kbs
Dimensione : 1.6 gb circa
fps=25.00

MORE INFO AT: 
http://www.tntvillage.tk
----------------------------