
Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
85 minuten

geregisseerd door Ryan Stevens Harris
met Jai Day, Domiziano Arcangeli en Joe Zaso

Een groepje medische wetenschappers wordt in quarantaine gebracht in hun laboratorium nadat ze besmet geraakt zijn met een dodelijke 
vorm van het H1N1-virus. Ze hebben ongeveer nog drie dagen te leven en zien geen manier om te ontsnappen. 
Terwijl de bedrieglijke hoofdarts hen via monitoren in een verborgen observatiekamer in de gaten houdt, 
is het aan de wetenschappers om de vreselijke waarheid achter hun gevangenneming te achterhalen en met geweld hun vrijheid weer 
terug te krijgen.

vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/73681 
http://www.imdb.com/title/tt1509125/

screens: 
http://img25.imageshack.us/img25/6901/screenss.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar 
http://www.hetmultimediacafe.nl