Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


A.Nightmare.On.Elm.Street.V.The.Dream.Child.1989.DVDRip.XviD.SWESub-Clarkkim
	 
Handling:
Ett år efter Freddys Mardröm, har Alice (Lisa Wilcox) och Dan (Danny Hassel)
nu börjat dejta och det finns inga tecken av Freddy Krueger (Robert Englund)
Alice börjar ha drömmar om en ung nunna med namnet "Amanda Krueger", inlåst i ett
dårhus fyllt av galningar. När de tar examen från High School planerar Alice och Dan
sin flytt till Europa. Alice har fått nya vänner: Greta (Erika Anderson), en flicka
som tränar till supermodell, Yvonne (Kelly Jo Minter), en framtida olympisk dykare,
och Mark (Joe Seely), en serietidningsnörd.

Mer Info: 
http://www.imdb.com/title/tt0097981/