. Killer Elite ... Killer Elite ... Killer Elite ... Killer Elite ..Killer Elite.

Före detta SAS-agenten Danny Bryce tvingas ur sin pensionering på en actionfylld jorden-runt-resa för att rädda sin mentor. För att lyckas måste han göra det nästan omöjliga: att döda tre mycket hårdkokta lönnmördare som styrs av en lömsk ledare. 



Skådespelare: .....

Robert De Niro, Jason Statham, Clive Owen, Yvonne Strahovski, Dominic Purcell, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Aden Young, Ben Mendelsohn

Genre:

Action, Thriller

Manus:

Matt Sherring


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

