TÍTULO ORIGINAL 	Mine vaganti
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Ferzan Ozpetek
REPARTO 	Riccardo Scamarcio, Nicole Grimaudo, Alessandro Preziosi, Ennio Fantastichini, Lunetta Savino, Ilaria Occhini, Bianca Nappi, Carmine Recano, Massimiliano Gallo, Paola Minaccioni, Gianluca De Marchi, M
AÑO 	2010
PAÍS 	Italia
PRODUCTORA 	Fandango / Rai Cinema / Apulia Film Commission / Provincia di Lecce
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Tommaso es el miembro más joven de la extensa y excéntrica familia Cantone, dueños de una fábrica de pasta en Puglia. Su madre Stefania es una mujer encantadora pero asfixiada por las convenciones burguesas; su padre Vincenzo tiene unas expectativas desorbitadas sobre sus hijos; su tía Luciana es una excéntrica; su hermana Elena una ama de casa frustrada; su hermano Antonio trabaja con su padre en la fábrica de pasta; y por último está su rebelde abuela, atrapada en el recuerdo de un amor imposible. Tommaso, aspirante a escritor, vuelve de Roma a casa para una importante cena familiar en la que su padre les entregará la dirección de la fábrica a su hermano y a él. Resuelto a hacer valer sus elecciones personales, Tommaso planea anunciar en la cena que es gay. Pero esa noche, cuando se dispone a pedir silencio, se le adelanta su hermano quien para sorpresa de todos desvela su propio secreto. Vincenzo le echa de casa, de la familia y de la fábric