White Knight Chronicles II continúa la historia épica de Leonard con una marca nueva campaña única de 30 horas jugador. Con una totalmente rediseñado, el sistema dinámico de combate nuevo, puede crear y personalizar sus propias estrategias de ataque emocionante y combos. Con el juego online para hasta seis jugadores, se puede elegir para hacer frente a las misiones cooperativas o de libre vagar por el mundo del juego en equipo, además de la función devuelve Georama lo que le permite construir su propia ciudad en línea personalizables. White Knight II Crónicas también apoya fácil de jugar chat (a través de teclado) y chat.Features voz: 
Inmersión Individual y Multijugador? Batalla fuerzas del mal al tomar personajes de su campaña para un jugador en una experiencia de juego multijugador expansiva con un máximo de otros seis jugadores en línea. 
Knight Remastered Blanco Crónicas Edition Internacional incluido? Escuchar el storyline heroica del secuela y tienen la opción viaje por el bono remasterizada original totales superiores 100 horas de jugabilidad. 
Fan-Pidió Características Nueva? Mejora mecánica jugabilidad que ventiladores exigió incluyendo, por primera vez, la capacidad de crear y personalizar su Incorruptus propio (un caballero únicas) y un sistema batalla mejorada que hace batallas rápido ritmo y dinámico. 
Amplia Variedad de Opciones Personalización Arma y Armadura? Jugadores pueden crear sus propio estilo combate único con más de 400 nueva armadura y opciones arma. 
Nueva Habilidades y Hechizos? Habilidades para seleccionar habilidades y hechizos como ataques cargo, ataques rociada y dual armas blandiendo, proporcionar adicionales tipos carácter distinto. 
Expansivo Modo Online Nueva? Un modo online masiva extiende la jugabilidad allá la historia del juego con hasta seis jugadores en nuevas misiones y desafíos. 
