The Tango Singer (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: La Cantante de Tango
België / Argentinië
Drama
110 minuten
 
http://img835.imageshack.us/img835/4815/lacantantedetango.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1483774/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65504

geregisseerd door Diego Martínez Vignatti
met Eugenia Ramírez, Bruno Todeschini en Dora Baret

Helena is een beloftevolle tangozangeres die zich vol overgave en liefde aan haar passie overgeeft. Ze 
wint met haar groep een auditie om op te treden in een prestigieus theater in Buenos Aires en haar 
carrière lijkt gelanceerd te zijn. Maar haar wereld stort in wanneer ze haar grote liefde verliest. 
Helena, die zingt en leeft voor de liefde, is geobsedeerd en gekweld door dit verlies. Ze wordt een 
schaduw van haarzelf. Wat zou er gebeuren als ze deze kwelling achter zich liet en een nieuw leven 
zou beginnen in een ander land? Zal het mogelijk zijn om de pijn achter te laten en opnieuw te leren 
leven en te houden van...

A woman tries to get back on her feet after suffering from a devastating break-up.

Source: Retail
Size: 700MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 959  Kbit/s
Width & Heights: 616 x 288 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Spanish / French
Audio Code: AC3
Bitrate: 1282  kbps
Channels:  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

