Features:

    Faces: More than 100 new faces in faceserver
    Kits: Aachen, Atalanta, Aue, Augsburg, Bayern München, Bolivia, Bremen, Brugge, Caen, Cagliari, Celtic, Colombia, Dortmund, Duisburg, England, Fulham, Fürth, Genoa, Getafe, Gladbach, Hamburger SV, Hoffenheim, Inter, Juventus, Kaiserslautern, Lecce, Lille, Liverpool, Manchester City, Mainz, Newcastle, Palermo, Paraguay, Roma, Sampdoria, Sevilla, Shakhtar, Sparta Praha, Sporting Gijon, St. Pauli, Toulouse, Villarreal, West Brom
    Lineups: Lots of lineups corrected (e.g. 2. Bundesliga, Primera Division)
    Other: ML starting in year 2011 (instead of 2010) - BIG thanks to Jenkey
    Transfers: ALL transfers up to now for all big European leagues and Other Teams – more than 150 new players created!


Note: Remember to use the switch before starting a master league or become a legend career. Read and follow the instructions and information here before posting questions.

General Features:

    7 Big Leagues (Bundesliga, Premier League, Ligue 1, Eredivisie, Serie A, Primera División, Russian Premier League) Completed including correct squads, kits, lineups, logos, map locations; All players with correct stats, appearence and boots
    5 2nd divisions to choose from in the selector (2. Bundesliga, Npower Championship, Segunda División, Serie B & Ligue 2)
    Other newly added teams are
        All missing Champions & Europa league teams
        Fluminense, Gremio & Santos
        Standard de Liège, Trabzonspor, Austria Vienna, FC Zürich, FC Dnipro, Dynamo Moscow, Lokomotiv Moscow, CD Nacional, Sturm Graz, SC Vitória, Wisla Krakow, Legia Warszawa, Luzern, Kayserispor
        Albania, Belarus, Estonia, Georgia, Lithuania, Macedonia
        Braunschweig, Dresden, Rostock
    Correct squads, player names & kits for all national teams in the game
    New stadiums to choose from in the selector (Imtech Arena, Moses Mabhida Stadium, PESEDIT Stadium, Schüco Arena)
    New adboards
    Latest boots + assigned to correct players
    New edit mode hairstyles
    New faces (more than 2500 in faceserver!!!)
    New kits (most 11/12 kits already included!)
    New menus (30 custom menu pics, 2 default Messi themes)
    New music (list below)
    New referee kits
    New scoreboards (more than 20 scoreboards selectable in PESEDIT Selector)

Exact features of each patch version can be found in the Readme.pdf.

Installation:

    Delete the folder \"kitserver\" from the PES 2011 main directory and also delete the start menu folder \"PESEdit.com 2011 Patch\" - skip this if this is the first time you install PESEdit.com 2011 Patch.
    Install the patch using install.exe, make sure to choose the directory you installed PES 2011 to.
    Start the game via pes2011.exe / start menu folder \"PESEdit.com 2011 Patch\" / PESEDIT SELECTOR
