Mikroekonomie II - Autor: Ing. Aleš Kocourek, Ph.D. - www.alda.name

Do rukou se Vám dostaly studijní materiály předmětu Mikroekonomie II pro navazující studium.
Autor zde na 5 DVD vysvětluje a shrnuje veškeré důležité informace ke zdárnému složení státních závěrečných zkoušek.
Forma, kterou tak činí, je svého času ojedinelá a na české akademické půde velice inovativní.
Díky velkému ohlasu studentů jsem se po domluvě s autorem rozhodl tyto materiály roznést na více zdroju a umožnit Vám tak jejich snadnější stažení.

V nedaleké budoucnosti se dočkáte i Makroekonomie II, zároveň také dodatků a oprav k již vydaným materiálum. Vše najdete na www.alda.name.

OBSAH:

DVD1
1.1 Funkce užitku
1.2 Indiferenční křivky
1.3 Rozpočtové možnosti spotřebitele
1.4.4 Individuální poptávka
1.5 Odvození tržní poptávkové křivky

DVD2
1.6 Spotřebitelské preference v případě nejistoty
2.1 Krátkodobá produkční funkce
2.2 Dlouhodobá produkční funkce
2.3 Krátkodobé nákladové křivky
2.4 Dlouhodobé nákladové křivky

DVD3
3. Přijmy podniku
4.1 Dokonale konkurenční tržní struktura
4.2.1 Firma v postavení monopolu
4.2.3 Monopolistická konkurence
4.2.2 Oligopolní tržní struktura

DVD4
4.3 Alternativní cíle podniku
5.1.1 Poptávka po práci
5.1.2 Nabídka práce

DVD5
5.2 Trh kapitálu
6.1 Efektivnost ve spotřebě
6.3 Výrobně-spotřební efektivnost
7.1 Externality
7.2 Veřejné zakázky
7.3 Asymetrická informace


Nejen pro studenty TUL nasdílel Lubinew