Ett kungarike för en kram, är ett album av den svenska sångaren Magnus Carlson, känd från Weeping Willows. Albumet släpptes 2003. Ett förslag till titel var Vaxholm och jag, en allusion på Morrisseys skiva Vauxhall and I. Eggstone medverkar som musiker och producenter. (wikipedia)

- - -

Magnus Carlson - Ett kungarike för en kram 2003
(Stockholm Metronome)

 1. Vi kommer att ses igen 
 2. (Jag trodde inte att) du fanns 
 3. Slit & släng mig 
 4. Elin 
 5. Håll om mig 
 6. Avskedskonsert 
 7. Jag ber dig 
 8. Nånstans 
 9. Nollgradig 
10. 14 1/2 
11. Varför är jag här?  
12. Jag ber dig (video) 
13. Det värsta av allt (video)
