Thomas de Stoomlocomotief 7-Vrolijk Kerstfeest, DVDR(xvid), NL Gesproken, DMT
Nederlands gesproken
Kinderfilm
62 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/thomas-de-stoomlocomotief-vrolijk-kerstfeest/1002004010716719/index.html#product_description

Thomas de Stoomlocomotief is weer terug! Hij beleeft weer verschillende avonturen met zijn 
vriendjes Peter Sam, Meneer Handel, Scarloey en Rusty.....
11 Verhaaltjes van Thomas de Stoomlocomotief!

Thomas' kerstfeest
Thomas en al zijn vriendjes zeggen "dankjewel" tegen een oud dametje en iedereen beleeft een 
vrolijk kerstfeest!

Thomas en de verdwenen kerstboom
De Dikke Controleur wil een groot feest geven, maar dan raakt Thomas zoek tijdens een
belangrijke opdracht...

Het kerstverhaal van Thomas en Percy
Omdat het zo hard heeft gesneeuwd, zijn een aantal dorpsbewoners gestrand. Thomas, Percy, 
Harold en Terence gaan ze redden!

Dikkie
Het toeristenseizoen is aangebroken en Bertie en de machines zijn vreselijk druk. Dan wordt hun
 drukke schema in de war gestuurd door een héél vervelende dubbeldekker!

Helden
Bill en Ben komen flink in de problemen als ze naar de trucks luisteren...

Percy, James en de soep
Als James en Percy met elkaar kibbelen, eindigt het in een plakkerig avontuur voor Percy!

Prins Puf
Thomas vertelt zijn vriendjes het verhaal over hoe Duke de naam Prins Puf kreeg. Duke heeft ook een 
verhaaltje te vertellen...

De schone slaper
Toen de mijn werd gesloten, werd Duke alleen achter gelaten. Jaren later werd er een expeditie op 
touw gezet om Duke terug te brengen bij zijn vrienden!

Bulldog
Percy wil snel aan iedereen zijn nieuwe verf laten zien, maar Thomas vertelt hem een verhaal 
waardoor hij iets rustiger aan gaat doen!

Je wint nooit. 
Als Duke op een avond wordt geholpen door Stuart en Falcon om thuis
te komen, wordt hij daar erg mee geplaagd. Gelukkig laat Duke zich niet op zijn kop zitten!

Vier kleine locomotiefjes
Meneer Handel wordt niet zo netjes behandeld door een aantal vrachtwagens. En hoewel Skarloey 
oud en krakkemikkig is, komt hij hem toch helpen!

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI 
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1560 Kbit/s
Width & Heights: 640 x 480 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



