The Chaperone (2011), R1(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1663187/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73619

geregisseerd door Stephen Herek
met Paul Levesque, Kevin Corrigan en José Zúñiga

Ray Bradstone is de beste bestuurder in het criminele wereldje, maar hij is vastberaden om de 
beste vader voor zijn dochter Sally te worden. Hij wil het tevens weer goed maken met zijn 
ex-vrouw Lynne. Ray heeft moeite om een eerlijke baan te vinden. Maar dan bieden zijn oude 
bankrover-vrienden, onder leiding van Philip Larue, hem een laatste klus aan. Hij gaat in eerste 
instantie akkoord maar verandert op het laatste moment van gedachte, waardoor ze zonder 
chauffeur komen te zitten. Ray besluit in plaats daarvan als begeleider mee te gaan met Sally's 
schoolexcursie. Wanneer de overval mislukt, geeft Larue de schuld aan Ray en achtervolgt hij de 
schoolbus naar het Natuurhistorisch Museum in New Orleans. Ray moet nu om zien te gaan met 
Larue, terwijl hij toezicht moet houden op Sally's klas. Dit resulteert in een van de gekste 
schoolreisjes ooit.

An ex-con on the run from his criminal past, hides out from those he ratted on by chaperoning 
a field trip to New Orleans.

Source: The Chaperone 2011 COMPLETE R1 NTSC DVDR-*THC*
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Jr. Jansen
Controle: Depositair
Bewerking + Resync.:  Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

