Los Panzers de la muerte.1987

Duración: 99 min. 	
 	
Reparto: Oliver Reed, David Carradine, Bruce Davison, David Patrick Kelly, D.W. Moffett, Jay O. Sanders, Keith Szarabajka, Branko Vidakovic, Slavko Stimac

Género: Bélico | II Guerra Mundial

SINOPSIS 
       Invierno de 1942. Los intentos alemanes por romper el cerco soviético han fracasado. Adolf Hitler, contrariado por el rumbo que están tomando los acontecimientos, da a sus tropas la orden de no retroceder y oponer una resistencia fanática, mientras exige al enemigo que capitule.