Sinopse:

Steve Rogers nasceu com uma saúde frágil numa família pobre durante a Grande Depressão. A sua adolescência é atormentada pelas imagens e pelos relatos que chegam ao seu pais sobre as acções militares da Alemanha Nazi na Europa, acções essas que o levam a tentar entrar no exército norte-americano mas a sua candidatura é rejeitada por causa dos seus problemas de saúde, no entanto, um general convida-o para participar numa inovadora experiência cientifica que é apelidada de Soro do Super Soldado, uma experiência que envolve grandes quantidades de radiação. Após a conclusão da investigação, Rogers não adquire nenhum poder sobrenatural mas consegue ficar saudável, uma situação que lhe permite receber um treino táctico intensivo. Após três meses desse treino começa a lutar contra as entidades maléficas com o seu escudo e com o seu conhecimento de batalhas. 

Otima Qualidade