Lee Child - Niets te verliezen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 431
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Twee stadjes in Colorado: Hope en Despair, met elkaar verbonden door een twintig kilometer lange weg en een onsmakelijk geheim...
Jack Reacher komt bij toeval in Hope aan. De volgende halte op zijn route is Despair, waar hij tot zijn verbazing door de politie wordt opgepakt en wordt teruggebracht naar de gemeentegrens van Hope.
Reacher is een rechtlijnige man. Hij wil vooruit, niet achteruit, en dus besluit hij te onderzoeken waarom hij niet welkom is in Despair, een stad die geregeerd wordt door de tirannieke eigenaar van een immense staalfabriek.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
