NOICE Live På Ritz
LP Rip i 256 kb/s MP3.

Gjorde en LP rip av denna igår i hopp om att utifall jag delar med mig så kanske någon eller några kan göra BRA rippar av:
 ”Noice – Europa”
 ”Fredrik von Geber – Gjord I Glas” samt
 ”Hasse Carlsson – Pulsens Hårda Slag”.
Har Du LP skivorna (eller originalkassetterna) men inte kan/vill/orkar rippa så skicka dessa till mig så ordnar jag med det!

Det sura är att jag hade dom två förstnämnda på originalkassett när jag var ung. Men jag spelade över dom eftersom jag tyckte skivorna var ganska dåliga, och tomband var inte billigt på den tiden.


Jag har även Hasse Carlsson’s soloplatta ”Gryning Över Stan” i mycket bra skick som jag också kommer att rippa och lägga ut här i så fall.
;)

Mvh
Sten1972
2011-11-10
