Detta är den feberheta mardrömmen om galningen Charles Manson, mannen som påstår att han är den återfödda Messias. Med LSD och hjärntvätt styr han obönhörligt sin sekt mot slutmålet: raskrig mellan USA:s svarta och vita. Folk lämnar sina familjer och jobb för att tjäna "frälsaren". Till en början gäller 60-talets ideal av sex, drugs and rock'n'roll. Men snart börjar Manson manipulera sina anhängare mot våld, sadism och död. De slår snart till i en rad bestialiska och bloddrypande mord. Serien av sinnessjuka och skrämmande våldsdåd kulminerar med dödsslakten av Sharon Tate, mästerregissören Roman Polanskis höggravida hustru. Och det värsta av allt är att detta är en helt sann historia! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!