 http://nsa28.casimages.com/img/2011/07/02/110702085104379336.png

Marybeth a réussi à échapper au boucher du bayou, Victor Crowley. Mais elle est déterminée à rapatrier les corps de son frère et de son père. Elle réussit à convaincre le révérend Zombie de l'aider dans sa quête. Ce dernier recrute alors une poignée d'hommes avec la promesse d'une récompense. Certains d'entre eux doutent encore de l'existence de Crowley. Arrivés sur les lieux du carnage, ils vont vite changer d'avis..

Origine : américain
Réalisateur : Adam Green
Durée : 01h25min
Avec : Kane Hodder, Tony Todd, John Carl Buechler,
Genre : Epouvante-horreur
Date de sortie : prochainement
Titre original : Hatchet II

Audio : 128 kbps Mp3 2 CANAUX
Video : 624 x 336 @ 1053 kbps