SAMURAI.2.1955.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

(DVD made from VHS, (thats my thinking))



Efter flera år på vägarna har Takezo fått rykte om sig att vara Japans bästa fäktare, men nu återvänder han till Kyoto. Otsu väntar honom, men han har inte kommit till Kyoto för hennes skull utan för att utmana ledaren av regionens finaste fäktningsskola. För att visa prov på mod och skicklighet går han medvetet in i fällor iscensatta av skolans anhängare. Medan Otsu väntar, besöker Akemi Takezo och berättar om sina känslor för honom. 



PLEASE SEED