Skräck från 1978 av Sergio Martino med Claudio Cassinelli och Ursula Andress.

När den vackra Susan Stevenson anländer till Nya Guinea har hon ingen aning om vad som väntar henne. Hennes man har försvunnit under en forskarexpedition, och tillsammans med sin bror och en vän beger sig Susan nu ut i den enorma djungeln för att finna honom. 

Men expeditionen går inte omärkt genom de snåriga markerna. Någon annan än djungelns vilda djur bevakar dem - traktens infödingar. När de får syn på den blonda skönheten tror de att hon är en gudinna och kidnappar henne. Det tar inte lång tid innan det står klart att stammen är av kannibalsläktet. Nu måste hon räddas till varje pris! 

"Mountain of the Cannibal God" är gjord av den erkände giallo- och skräckregissören Sergio Martino som var en av de som gjorde den italienska kannibalgenren ökänd i slutet på 1970-talet. I huvudrollerna ser vi den ursprungliga Bondbruden Ursula Andress och Golden Globe-belönade Stacy Keach. Filmen klipptes tidigare av censuren med hela tio minuter och släpps nu för första gången i originalversion!
 
http://www.imdb.com/title/tt0077945/  
rippad av mej Martin AC#.2.0