Kuifje - Geheim Van Het Gulden Vlies 

Tintin - Le secret de la Toison d'or
 

Kuifje is de legendarische en wereldberoemde stripfiguur die in 1929 werd geschapen door tekenaar Hergé. In de jaren zestig verschenen er twee echte speelfilms over Kuifje: Het Geheim van het Gulden Vlies en De Blauwe Sinaasappels. Deze worden nu, ter ere van de tachtigste verjaardag van Kuifje, voor het eerst op dvd uitgebracht. In Kuifje en het Geheim van het Gulden Vlies schieten Kuifje en Bobby hun vriend Kapitein Haddock te hulp. De kapitein heeft een schip geërfd, maar moet naar Turkije afreizen om het op te eisen. Daar aangekomen blijkt het schip in erg slechte staat. Maar dat is niet het ergste. Iemand blijkt bereid Kuifje en Haddock te vermoorden om het schip, dat vele geheimen bewaart, in handen te krijgen


English

Captain Haddock (Georges Wilson) learns that an old shipmate, Paparanic, has died and left him a ship, the Golden Fleece. Tintin (Jean-Pierre Talbot), Snowy and the Captain travel to Istanbul only to find that it is an old cargo ship in a really dilapidated state. A businessman named Anton Karabine (Demetrios Myra) claims to be an old friend of Paparanic and offers to buy the boat for "sentimental" reasons, but the huge amounts that he offers makes Tintin suspicious and on his advice Haddock turns the 


French

Synopsis : Je lègue mon bateau «la Toison d'or» à mon vieux camarade, le capitaine Haddock. C'est sur cette phrase anodine, en apparence, que s'achève le testament de l'extravagant loup de mer Thémistocle Paramélic, et que commence la mystérieuse aventure du capitaine, de Tintin et de Milou. 
	 
http://www.premiere.fr/film/Tintin-Et-Le-Mystere-De-La-Toison-D-Or

audio frans nederlands 2.0
subs nederlands
beeld 1:33:1
regio 2 
kleur

Postinformatie
  
  Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : Retail 
  Genre : Adventure Family Kinderfilm  
  Language : French audio  
 
     
  Size : 4.37 GB 

  
http://www.imdb.com/title/tt0055526/

TBS