Gods Eater Burst [English][PSP]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: USA
Genero: RPG
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 970.65 MB

Llega a nuestra PlayStation Portable otro juego de rol y aventuras, God Eater Burst. Este juego, que lo distribuye Namco, tiene fecha de lanzamiento prevista el 18 de marzo en Europa. El juego es muy similar a lo que hemos visto en la saga Monster Hunter, pero con un estilo más Manga. Esto no significa únicamente que el juego tenga un toque más de dibujo, sino que veremos un diseño de armas monstruosas, gigantes.