Herejes de Dune de Frank Herbert:
La saga Dune es la cumbre de la ficción científica contemporánea. Esta quinta entrega de la serie prosigue con las aventuras de al estirpe de los Atreides en el fascinate planeta de arena. Nos hallamos en el futuro respecto a al acción de Dios emperador de Dune. La expansión galáctica que siguió a la muerte de Leto ha terminado. Todos regresan al planeta madre, convertido de nuevo en el mundo inhóspito y seco de sus orígenes. El delicado equilibrio entre las antiguas fuerzas está a punto de romperse. En este marco aparece un nuevo personaje: Sheeana, una chica que tiene el poder de invocar, controlar y conducir a Shaihulud, el gigantesco gusano de arena.