Efter fem år bakom galler är Isaiah Bone redo att börja sitt nya liv. Men när Bone återvänder till sina kvarter visar det sig att den brutala gangsterbossen James sprider skräck på Los Angeles gator. Bone är den enda som kan få honom på fall. Bone döljer också en mörk hemlighet som kommer att få konsekvenser för alla. Dessutom är han ute efter hämnd och det enda sättet att få det är att slåss!


Medverkande: Michael Jai White, Kimbo Slice, Gina Carano, Bob Sapp, Julian Sands, Eamonn Walker m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0346631/