Lo Mejor De La Zarzuela.3CDs                     


CD1

-La verbena de la Paloma-Preludio
-Doña Francisquita- "Por el humo...."
-El Baile de Luis Alonso-Intermedio
-El Baile de Luis Alonso-Canción gitana
-Luis Fernanda-"De este apacible..."
-La Revoltosa-Preludio
-La Revoltosa- Guajiras
-La leyenda del beso-Intermedio
-La pícara molinera-"Paxarín, tu que...."
-La pícara molinera-Intermedio
-La patria chica- Canción de Pastora
-La patria chica-Preludio

CD2

-El niño judío-Canción española
-Agua,azucarillos y aguardiente-Pasodoble
-Agua,azucarillos y aguardiente-Vals
-Alma de Dios-Canción Húngara
-Alma de Dios-Preludio, escena gitana y farruca
-El año pasado por agua-Mazurca
-El año pasado por agua-Habanera
-El huesped del sevillano-"Raque..."
-La alegría de la huerta-Preludio
-El último romántico-Romanza de Encarnación
-El último romántico-"Noche de amor..."
-La boda de Luis Alonso-Intermedio

CD3

-El caserío-Romanza
-La Gran Vía-Pasacalle
-La Gran Vía-Chotis del Eliseo Madrileño
-El tambor de granaderos-Preludio
-La alegría del batallón-Canción Guajira
-La alegría del batallón-"Lo que quiero saber..."
-La Torre de Oro-Intermedio
-Los de Aragon-"Cuantas veces solo..."
-Los de Aragon-"Vuelven las olas lejanas..."
-El Bateo-Preludio
-La Bruja- Jota
-El barberillo de Lavapiés-Canción de Paloma

