Pokémon Blanco y Negro, así se llaman estas dos nuevas versiones de Pokémon para la Nintendo DS. Como todo juego Pokémon, tendrás que ir haciéndote amigos(capturando pokémon), derrotar a los líderes de gimnasio y pasarte la liga pokémon. 
Pero, Pokémon Blanco y Negro tienen una especialidad, hay más de 150 pokémon por conocer y una nueva y auténtica región: ¡Isshu! por visitar. 
Tu reto es capturar todos los pokémon que puedas e incluso derrotar a todos los líderes y el alto mando para convertirte en un gran maestro pokémon. 
Hay muchos misterios por descubrir: ¡Jugá ya! 
Una gran especialidad de estas versiones, es que el pokémon característico de Pokémon Blanco es Zekrom(El pokémon negro) mientras que el de Pokémon Negro es Reshiram(el pokémon blanco) 
