
Swiebertje 8



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, 
Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. 
Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...



Dat doet je de das om.
 
Er worden vier gravures gestolen bij een kunstverzamelaar. Als ze worden gevonden in het atelier van de dorpskunstenaar, lijkt de misdaad te zijn opgelost. 
Maar zo eenvoudig steekt de vork niet in de steel... 


Sjerrelok Hommeles op speurderspad 

Als Bromsnor van de burgemeester opdracht krijgt om de dader van chequevervalsingen op te sporen, 
besluit hij het mysterie - geïnspireerd door Sherlock Holmes - op geheel eigen wijze op te lossen! 


Een goede oude bekende. 

Als Swiebertje op een ochtend bij zijn huisje arriveert, blijkt een oude bekende zijn intrek in Swiebs stulpje te hebben genomen: de Professor. 
Toevallig blijkt Bromsnor naar hem op zoek te zijn in verband met een ingegooide ruit...



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 2.0 
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/swiebertje-8/1002004000092171/index.html#product_description

 
http://www.kindertv.net/uitgebracht-op-dvd/564-swiebertje-deel-8




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://www.black-sam.org