Kindertijd 32 (5 Films op 1 DVD)




disc 32
Aladdin
Avonturen Van Ichabod En Meneer Pad De Chronological
Donald The - Volume One DVD2 (niet compleet)
Donald’s Pretpaleis
Pinguïns De: Reddertjes van de Zee

Aladdin
Aladdin is een jongen van de straat die in een druk dorp woont, samen met zijn aapje Abu. Als Prinses Jasmine het leven in het paleis zat wordt, besluit ze zich onder het volk te mengen. Ze komt Aladdin tegen, en hij wordt verliefd op haar. Aladdin wordt gevangen genomen, om vervolgens voor de slechte Jafar (de adviseur van de Sultan) een mysterieuze lamp te vinden.

Avonturen Van Ichabod En Meneer Pad De Chronological
The Adventures of Ichabod and Mr. Toad bevat twee bewerkingen van bekende boeken. In het eerste verhaal proberen Mr. Mole en Mr. Rat hun beste vriend Mr. Toad ervan te overtuigen dat hij zijn roekeloze hobby's moet opgeven voordat hij de problemen komt. Helaas slaat Toad hun raad in de wind, maar werkt zich een tijdje later flink in de problemen. In het tweede verhaal komt de slungelige schoolmeester Ichabod Crane naar het dorpje Sleepy Hollow om les te geven aan de kinderen. Helaas wordt hij al gauw op de hielen gezeten door de legendarische Headless Horseman

The Chronicles of Donald- Volume One DVD2
DVD 2 Het was in 1934 dat de heetgebakerde Donald Duck tot leven kwam met een kleine rol in The Wise Little Hen en vervolgens de show stal. Vanaf dat moment was hij niet meer te stoppen en werd de alom geliefde, zonderlinge eend het meest productieve personage van Walt’s “legendarische vijf.”

Donald’s Pretpaleis
Je kunt nu genieten van Donald Duck's grappigste momenten in deze dolkomische verzameling klassieke animatiefilms. In Een Mierzoete Picknick geniet Donald van het echte buitenleven - en pest hij een colonne mieren. Maar deze kleine diertjes nemen wraak door zijn picknick volledig te saboteren. In Zonder Zeil kiezen Donald en Goofy het ruime sop. Hun boot werkt op muntjes en wanneer de dubbeltjes op zijn, moeten ze hongerige haaien op een afstand zien te houden! De zes andere schatten zijn Bij op wacht, Benefietvoorstelling, Donald Duck en de Gorilla, Donald en de Heks, Donald als Testpiloot en Donald de Slaapwandelaar.

Pinguïns De: Reddertjes van de Zee
Op een klein eilandje in de Atlantische Oceaan woont een familie pinguïns. Tijdens een gezellig uitje naar het strand, wordt de kleine pinguïn Luna ontvoerd door een stel schurken. De familie van Luna is ongerust en besluit naar haar op zoek te gaan. De speurtocht leidt hen naar een geheimzinnig eiland waar genetische experimenten worden uitgevoerd.
Zal het de pinguïns lukken om Luna uit handen van de boeven te red den?

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	