Den luttrade SWAT-polisen Alex Decker lever för sitt jobb efter att äktenskapet kraschat. När hans vän och ex-partner Victor, en våldspsykopat som Decker själv tvingades sätta dit, frisläpps korsas deras vägar åter och Decker tvingas in i ett farligt spel som involverar de han älskar mest. 

Verso är en stenhård polisthriller som utspelar sig i Geneves undre värld. I huvudrollerna ser vi Laurent Lucas (Harry, He is Here to Help), Arben Bajraktaraj (Taken) och Carlos Leal (Casino Royale).




 
http://www.imdb.com/title/tt1230587/