Hela vägen är ett musikalbum av den svenske artisten Tomas Ledin från 2002. Det inkluderar hitsen Allt för dig och Helt galen i dig, varav den sistnämnda är ledmotivet i filmen Grabben i graven bredvid.

- - -

Tomas Ledin - Hela vägen 2002
(Stockholm Anderson/Metronome)

 1. Allt för dig 
 2. Kyss mig som du gjorde då  
 3. Här under sommarhimlen 
 4. En lång väg tillsammans
 5. Hela vägen för din kärlek
 6. Helt galen i dig 
 7. Lata dagar glider förbi 
 8. Det här har aldrig hänt  
 9. Kvinnan som skulle förändra mitt liv
10. I skuggan på Cafè de France
