Depeche Mode - The Videos 1986-98 Disc 1 / Disc 2

Em 1998, o Depeche Mode lançou mais um álbum de hits intitulado The Singles 1985-1998. Para complementar estas músicas brilhantes, eles lançaram um DVD com todos os vídeos e dois documentários de curta duração.

Fora de todos os diretores, fotógrafo holandês Anton Corbijn brilhou. Especialmente na sua "Política de Verdade" em vídeo. Na minha opinião, POT é, se não, o melhor vídeo de música, não só da MS ... mas de todos os tempos. Aconteceu de eu pegá-lo antes da escola uma vez de manhã, e ele não me deixou.

Desde aquela manhã, me deparei com o seu álbum Violator excepcional e este DVD. Ao assistir o DVD porém, descobri muitos outros vídeos inovador ... muitas das quais de colaborador Corbijn.

Eu altamente recommennd presente para qualquer fã de música ou vídeo DM lá fora. Embora nem todos os vídeos são grandes, "Policy Of Truth" brilha. fotos de Corbijn traseira vista da janela, são mais afetivos e complementam o tema Modo de condução subjacente. Muito bom no geral.