Un cadaver a los postres - DVDrip.1976

Duración: 94 min. 

Reparto:  	Alec Guinness,  David Niven,  Peter Sellers,  Peter Falk,  Eileen Brennan,  Truman Capote,  James Coco,  Elsa Lanchester,  Nancy Walker,  Estelle Winwood,  James Cromwell

 Género: Comedia | Policíaco

Sinopsis
        El multimillonario Lionel Twain invita a cenar a su castillo a los cinco mayores detectives de la historia: Sidney Wang de China, Dick Charleston de Nueva York, Jessica Marbles de Inglaterra, Milo Perrier de Bélgica y Sam Diamond de San Francisco. Después de ser recibidos por un mayordomo ciego (Alec Guiness), Twain les explica durante la cena el motivo de la reunión: a medianoche se producirá un asesinato y el que sea capaz de resolverlo se llevará un millón de dólares.