Otaku no Video - Graffiti of Otaku Generation [DVDrip JAP Sub ITA ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64858

.: Plot :.

A look at Japanese fandom. This movie intertwines interviews with "otaku" with an anime story about one guy's introduction into fandom and his later whirlwind career capitalizing on it. It also has bizarre little dates of random events thrown in that make no sense whatsoever. The otaku inerviewed have thier faces obscured and their voices altered. 

.: Trama :.

Kubo è un ragazzo di buona famiglia, che si divide tra lo sport, lo studio e la compagnia dell'amica Yoshino. Un giorno incontra per caso il vecchio compagno di liceo Tanaka, che al contrario è un otaku incallito che trascorre le sue giornate in una specie di seminterrato dei quartieri bassi, guardando un anime dietro l'altro, circondato da una compagnia di ragazzi dediti al culto della fantascienza, dei manga, del cosplay e dei videogames. Pian piano Kubo viene coinvolto da queste nuove conoscenze, e abbandona la sua vecchia vita per trascorrere anche lui le nottti in fila davanti ai cinema alla viglia delle prime dei film di animazione. La vita dell'otaku non è facile, ma tra le delusioni amorose e i pregiudizi della gente si fa strada in Kubo un forte desiderio di rivincita. E così, assieme a Tanaka, decide di portare alla ribalta il mondo degli otaku e diventare l'outaku più famoso, il re degi otaku, "Otaking".

.: Cover :.
 
http://img294.imageshack.us/img294/25/otakunovideocoverdvdwk7.jpg

.: Crediti :.

Anno: 1991
Genere: Commedia / Documentario
Durata: 90 minuti circa
Produzione: Gainax
Regia: Takeshi Mori
Sceneggiatura: Hiroyuki Yamada, Toshio Okada
Soggetto: Shinji Higuchi
Musiche: Kouhei Tanaka
Character Design: Kenichi Sonoda
Art director: Hitoshi Nagao
Direttori delle animazioni: Hidenori Matsubara, Takeshi Honda
Direttore della fotografia: Sadashi Sano

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,2 GB
Durata: 93' circa
Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1629 Kb/s
Risoluzione: 540 x 352
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0,289

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 192 Kb/s
Freq Audio: 48 kHz