

Força Oculta | Needle

Needle.2010.720p.BluRay.x264-PFa

Um estudante universitário herda uma máquina antiga de seu pai e resolve mostrá-la para um grupo de amigos, que ficam impressionados com os poderes sobrenaturais da máquina. Até o dia em que ela desaparece misteriosamente e Ben fica desesperado para recuperá-la. Não demora muito para que os amigos de Ben sejam mortos por um invisível e vingativo assassino. A partir de então, Ben se reúne com seu irmão para que juntos possam encontrar a máquina e descobrir a identidade do assassino, antes que eles também se tornem vítimas!

Jane Badler ... Professor Banyon
Travis Fimmel ... Marcus Rutherford
Ben Mendelsohn ... Detective Meares
Trilby Glover ... Isabel
Tahyna Tozzi ... Mary
Jessica Marais ... Kandi
Michael Dorman ... Ben Rutherford
John Jarratt ... Coroner Paul
Khan Chittenden ... Jed
Murray Bartlett
Luke Carroll ... Nelson
Malcolm Kennard ... Detective Reddick
Nathaniel Buzolic ... Ryan
Michael Loney
Quintin George
James Hagan

Título no Brasil: Força Oculta
Título Original: Needle
Estúdio/Distrib: Filmscope Entertainment
País de Origem: Australia
Gênero: Horror | Mystery | Thriller
Direção: John V. Soto
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1545315/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Ingles
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: X264 5356 Kbps
Audio Codec: DTS 1510 Kbps
Resolução: 1280 x 528