Jeff Abbott - Adrenalin

Jeff Abbotts böcker är nagelbitande, bladvändande spänning – från första till sista sidan, och Adrenalin är inget undantag. Adrenalin är den första boken i serien om CIA-agenten Sam Capra. 

Sam Capras liv är perfekt. Han har den perfekta lägenheten i London, det perfekta jobbet på CIA, den perfekta hustrun – Lucy – som är gravid i sjunde månaden med deras första barn. 
Men en solig morgon i november går allt i tusen bitar. Lucy ringer Sam på jobbet och ber honom lämna byggnaden omedelbart, vilket han gör – sekunderna innan en bomb exploderar och dödar alla därinne. Lucy försvinner spårlöst och Sam vaknar upp i en fängelsecell, misstänkt för förräderi. 
Varför ringde Lucy? Är hans fru – kvinnan han trodde sig känna bättre än någon annan – en förrädare, eller är hon och deras ofödda barn i händerna på mördarna som sprängde Sams kollegor i luften? Berövad sin familj, sitt jobb och sin frihet, kastas Sam in i en desperat jakt för att rädda sitt eget liv och ta reda på sanningen om dem han älskar.

11 CD C:a 13 tim
Uppläsare: Felix Engström
