Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Según informa TVE nuevas intrigas por resolver a la mesa de la inspectora Laura Lebrel, la detective patosa e infalible están a punto de llegar. 'Los misterios de Laura' recupera de nuevo en La 1 el espíritu de las novelas de Agatha Christie, y de series clásicas como 'Se ha escrito un crimen' y 'Colombo'. La segunda temporada se estrenará a partir del próximo lunes, 25 de abril, a las 22.15 horas.

La serie, producida por TVE en colaboración con Ida y Vuelta, planteará cada semana un misterio por resolver en cuya solución puede participar el espectador ya que se le irán desvelando las pistas según las vayan conociendo los investigadores en la ficción. Junto a su trabajo, Laura nos hará partícipes de su vida personal, doméstica y sentimental, aspectos que nunca separa de su vida profesional. Y todo salpicado de grandes dosis de humor que hace amable la historia que cuenta y convierte a 'Los misterios de Laura' en una serie accesible para todos los públicos.