Audio: English
Tekster: Norsk, Svensk, Dansk, finsk
Artikkelnummer: 43334,finsk
Utgivelse: 20. okt. 2010
Regi: Gérard Kikoïne
Skuespillere: Jennifer Inch, Christopher Pearson, Sophie Favier, Alain Dumaurier, Emmanuel Karsen, April Hyde
runtime: 83 min
pal fulldisk dvd9
norwegian cover




Lady Libertine (1983)Sex, snusk og transvestitter ble for mye for den stakkars Sophie Favier, en av hovedrolleinnehaverne i Lady Libertine og senere en stor stjerne i Frankrike. Da filmen skulle gjenutgis, gjorde hun alt hun kunne for å stoppe utgivelsen. Men synder fra fortiden kan faktisk være vanskelig å vaske bort… 
Favier inntar rollen som Maud i dette trekantsdramaet, hvor hennes elsker Charles tar hånd om ”Frank”, en pike forkledd som en gutt på flukt fra en hensynsløs horemamma. Men Charles har sine egne ”tilbøyeligheter” og med spanskrøret i hånden oppdager han ”Franks” lille hemmelighet. Spørsmålet er bare om piken igjen må flykte eller om hun nå begynner å forstå at straff er belønning… 



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!



