Título original: Coup de torchon
Género: Crimen, Drama.
País:
Dirección: Bertrand Tavernier
Interpretación: Philippe Noiret, Isabelle Huppert, Jean-Pierre Marielle, Stéphane Audran, Eddy Mitchell, Guy Marchand, Irène Skobline, Michel Beaune, Jean Champion, Victor Garrivier, Gérard Hernandez
---
Premios: 2 premios ganados y 10 nominaciones.

Premios Oscar
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1983 Nominada Oscar Best Foreign Language Film

César Awards, France
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1982 Nominada César Best Actor (Meilleur acteur) Philippe Noiret
1982 Nominada César Best Actress (Meilleure actrice) Isabelle Huppert
1982 Nominada César Best Director (Meilleur réalisateur) Bertrand Tavernier
1982 Nominada César Best Editing (Meilleur montage) Armand Psenny
1982 Nominada César Best Film (Meilleur film) Bertrand Tavernier
1982 Nominada César Best Production Design (Meilleurs décors) Alexandre Trauner
1982 Nominada César Best Supporting Actor (Meilleur second rôle masculin) Eddy Mitchell, Jean-Pierre Marielle
1982 Nominada César Best Supporting Actress (Meilleur second rôle féminin) Stéphane Audran
1982 Nominada César Best Writing - Original or Adaptation (Meilleur scénario, original ou adaptation) Jean Aurenche, Bertrand Tavernier

French Syndicate of Cinema Critics
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1982 Ganadora Critics Award Best Film Bertrand Tavernier

Italian National Syndicate of Film Journalists
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1986 Ganadora Silver Ribbon Best Actor - Foreign Film (Migliore Attore Straniero) Philippe Noiret
---
Senegal, vísperas de la Segunda Guerra Mundial. Lucien Cordier es el jefe de la policía de un pequeño pueblo, habitado mayoritariamente por negros. Los pocos blancos que hay son de poca solvencia moral, vagos y racistas. Lucien es un fracasado. Todos le humillan, incluida su mujer y además, no parece enterarse de nada. Un día, algo ocurre en su mente, y como una especie de ángel exterminador, emprende una maquiavélica venganza personal. Basada en una novela de Jim Thompson.
---
Este negrísimo policial inspirado en una novela de Jim Thompson está ambientado en una villa africana a fines de los \'30. El jefe de policía Lucien Cordier es un pobre diablo y el hazmerreír del lugar: no sólo no arresta a nadie, sino que su propia esposa lo engaña en sus narices. Por eso, cuando Cordier se embarque en una extraña serie de homicidios seudojusticieros, a nadie se le ocurrirá culparlo. Olvidado pero estupendo thriller francés, dirigido por Bertrand Tavernier (La Carnada).
---