                              Back To The Future Trilogy 

Tillbaka till framtiden (1985)


En av de största komedierna och kassasuccéerna genom tiderna!

Steven Spielberg presenterar en oemotståndlig äventyrskomedi som accelerear långt bortom tidsgränsen, full av humor, fantasi och smittande naiv förundran. Michael J. Fox spelar huvudrollen som Marty McFly, en typisk amerikansk tonåring från 1980-talet som av en slump skickas tillbaka till 1955 i en plutoniumdriven DeLorean "tidsmaskin", uppfunnen av den galne vetenskapsmannen Christopher Lloyd.

Under den fantastiska resan bakåt i tiden blir Marty tvungen att se till att hans då tonåriga föräldrar, spelade av Crispin Glover och Lea Thompson, träffas och blir förälskade i varandra - så att han själv kan återvända till framtiden. Denna underbara äventyrskomedi i regi av Robert Zemeckis kommer att få alla att vilja ta sig Tillbaka till Framtiden gång på gång.




-----------------------------------------------------------------------------------

Tillbaka till framtiden 2 (1989)

Marty McFly och Emmet Brown kommer hem efter en resa i framtiden och märker att ingenting är sig likt. Det visar sig att framtidens Biff Tannen (Thomas F. Wilson) har lånat tidsmaskinen och åkt tillbaka i tiden för att lämna en bok innehållande idrottsresultat till sitt unga jag. Denna har sedan den unga Biff använt för att skapa sig en stor rikedom. Nu måste Marty återigen resa tillbaka till 1955, hindra Biff från framtiden att lämna boken till den unge Biff och dessutom undvika att träffa på sig själv innan han kan åka tillbaka till framtiden.




-----------------------------------------------------------------------------------

Tillbaka till framtiden 3 (1990)


Den 17-årige Marty McFly (Michael J. Fox) är kompis med uppfinnaren Dr. Emmet Brown (Christopher Lloyd) som har byggt en tidsmaskin av en DeLorean. Emmet Brown hamnar av misstag i Vilda Västern år 1885, men när han svävar i fara hotad av en för tidig död reser Marty McFly tillbaka i tiden för att hjälpa honom. Det är bara ett problem: Emmet är så förälskad i lärarinnan Clara Cayton (Mary Steenburgen) att han inte kan tänka klart. Början utspelar sig år 1955.




          


              Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!