Barn & familj från 2010 av Zack Snyder med Emily Barclay och Abbie Cornish.

Den unga ugglan Soren förundrar sig över sin pappas storslagna berättelser om de mytiska bevingade krigarna Guardians of Ga?Hoole, som utkämpade en stor strid för att rädda hela ugglesläktet från elakingarna som kallar sig De Äkta. När Soren och hans bror Kludd ramlar ner från trädet som de bor i och hamnar i klorna på De Äkta blir Soren tvungen att försöka sig på en djärv rymning med hjälp från andra modiga ugglor. Tillsammans letar de efter Det stora trädet, där Guardians bor. Det är deras enda hopp för att kunna vinna över De Äkta och rädda ugglerikena

SVENSKT TAL

rippad av mej Martin