El emperador y sus locuras.2000

Duración: 78 min
Canciones: Sting
Género: Animación.


Sinopsis

       La película se desarrolla en un reino mítico en las montañas, relata los contratiempos de un joven Emperador, arrogante y egocéntrico, llamado Kuzco, al que su envidiosa tutora, la malvada diosa Yzma, convierte en una llama. Abandonado en la jungla, la única posibilidad que tiene Kuzco de regresar a casa y seguir gobernando reside en un bondadoso campesito llamado Pacha. El "mundo perfecto" de Kuzco se trastoca todo por completo cuando este curioso dúo se enfrenta a peligros espeluznantes y a situaciones difíciles, pero no exentas de humor. Pero lo peor de todo llega cuando se enfrentan el uno al otro, al competir para que Kuzco vuelva al trono antes de que Izma, ayudada por su sirviente Kronk, les localice y acabe con ellos. Al final, la amistad de Kuzco y Pacha enseña al emperador a ver el mundo con otros ojos.
