I Great Adventures får vi följa några av de mest spektakulära och fantastiska bilfärderna i Top Gears historia.

POLAR SPECIAL

Det är det ultimata testet av människa mot maskin. Top Gear teamet ger sig ut på deras mest ambitiösa och krävande utmaning hittills. Ett race börjar i Kanada och avslutas vid Nordpolen.

USA SPECIAL

Med en budget på $ 1000 dollar måste varje lag köpa en bil för en storslagen bilsemester. Teamet gör en hel del stopp längst vägen för att tävla i en rad utmaningar som att köra över Alabama utan att bli skjuten till att tillaga och äta djur när de campar för natten.

BOTSWANA SPECIAL

Utgångspunkten är en liten by på gränsen mellan Zimbabwe och Botswana. James är den förste att anlända i sin Mercedes 230E från -85. Näst på tur är Jeremy med en Lancia Beta Coupe från -81 och slutligen anländer Richard i en Opel Kadet från -63.

För att nå sin slutdestination på den namibiska gränsen tvingas bilarna övervinna alla tänkbara underlag - inklusive att nedmonteras, kraschas, dränkas och till och med beskjutas.

VIETNAM SPECIAL

Jeremy, Richard och James åker till Vietnam för att resa genom hela landet på åtta dagar och därigenom klara det som den amerikanska militären misslyckats med att göra i tio år. Först måste det införskaffas ett lämpligt färdmedel för resan. Men alla de miljoner dong de har till sitt förfogande visa sig vara något mindre värda, särskilt på en av världens dyraste bilmarknader

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
