 http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=75804
---------------------------------------------------

Imortal The Lazarus Papers
Release: Imortal BDRip XviD Dual Audio-3LT0N

Nas selvas, um mercenário persegue suas vítimas para vendê-las como escravas. Em uma dessas caçadas, ele pensa que matou o Xamã Aroon e sua família, no entanto, Aroon está protegido sob uma maldição que o impede de morrer. Sem sua família, o Xamã tenta suicídio, mas todas as tentativas são frustradas, pois ele ressuscita no dia seguinte. Tentando entender o que o impede de “fazer a passagem”, Aroon entra numa jornada em busca de uma fórmula para desbloquear a sua imortalidade. Baseado em fatos reais.

Elenco	
Danny Trejo ... Aroon
Gary Daniels ... Sebastian Riker
Krystal Vee ... Nana
Johnny Lee ... Lonny Smith
Tommy \\\'Tiny\\\' Lister ... Tiny Delaney
Ling Bai ... Kyo
Damon Whitaker ... Dock Bagley
Winston Sefu ... Doctor Pong
Jeremiah Hundley ... Kajan
Jiradej Tangdumrongtham ... Buisnessman
Vrinda Benedict ... Jade

Ficha Técnica
Título no Brasil: Imortal
Título Original: The Lazarus Papers
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Direção: Jeremiah Hundley / Daniel Zirilli

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1247400/
 
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Qualidade do Vídeo: BD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 672x384
Formato de Tela: Widescreen (16x9)

