Police Academy 3 Back in Training 1986.DVDRIP.Swesub- nikolas

Polisskolan 3 - Begåvningsreserven 1986

Svensk titel:	Polisskolan 3 - begåvningsreserven
Regi:	Jerry Paris
Producent:	Paul Maslansky
Manus:	Gene Quintano
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 11 år
Produktionsland:	USA

De otränade, odugliga och korkade civilpersonerna som utexaminerades till otränade, odugliga och korkade poliser fortsätter på sitt tredje dråpliga äventyr i Polisskolan 3 - Begåvningsreserven. Efter en budgetkris har det bestämts att bara en av delstatens polisskolor får finnas kvar, så loppet har börjat för att se vilken skola som kan undvika nedläggning genom att producera den mest överlägsna kåren. Så Mahoney (Steve Guttenberg), Hightower (Bubba Smith), Tackleberry (David Graft), Jones (Michael Winslow), Hooks (Marion Ramsey) and Callahan (Leslie Easterbrook), ledda av den alltid lika förvirrade kommissarie Lassard (George Gaynes), mobiliserar sig i försvar för sin alma mater på ett festligt sätt....

Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!