Nybliven medlare i trångmål

Kate Reed var en framgångsrik advokat på sin pappas firma när hon upptäckte att hon inte riktigt stod ut med alla etiska konflikter som hennes jobb innebar. Därför bytte hon sida och blev i stället medlare - dock på samma firma. Men livet som medlare blir inte så lätt som Kate tror och när hennes pappa plötsligt dör blir ingenting enklare.

Sarah Shahi spelar huvudrollen i Kate gör upp (Fairly Legal). Hennes karaktär Kate Reed tror att rättvisa alltid kan skipas, även om den inte alltid måste skipas i domstol. Men det amerikanska, juridiska systemet får henne att byta jobb, från framgångsrik advokat till medlare. Tack vare att hon är duktig på att läsa av människor, har en gedigen juridisk utbildning och en stor portion humor blir hon en duktig förhandlare. Det vill säga, så länge konflikterna inte handlar om hennes eget liv.

Efter sin pappas död har Kates förhållande till sin chef och sin svärmor, Lauren Reed (Virginia Williams), blivit mera komplicerat. Och hennes förhållande till sin snart före detta man, Justin Patrick (Michael Trucco) är nästan lika rörigt. Med hjälp av sin assistent, Leonard Prince (Baron Vaughn), försöker Kate att fokusera på jobbet och strunta i allting annat. Men på grund av nya utmaningar och en rad tuffa, okonventionella fall får hon kämpa hårt.

I rollerna
Kate Reed - Sarah Shahi
Justin Patrick - Michael Trucco
Lauren Reed - Virginia Williams
Leonard Prince - Baron Vaughn
David Smith - Richard Dean Anderson
Spencer Reed - Ethan Embry
David Nicastro - Gerald McRaney
Kim - Devon Weigel 

Produktionsfakta
Originaltitel: Fairly Legal
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: Universal Cable Productions
Produktionsår: 2010
Manus: Michael Sardo
Exekutiv producent: Michael Sardo, Steve Stark, Russ Buchholz
Antal avsnitt: 10

---

Fairly legal - Del 1 av 10

Pilot:
Kate Reed jobbade tidigare som advokat. Efter faderns död arbetar hon som medlare på hans advokatfirma. Hennes styvmor Lauren, även hennes chef, är ständigt på henne och Kate måste göra sitt yttersta för att förlikningsresultaten ska bli så lyckade som möjligt. Hon har blivit expert på att odla goda kontakter för att få hjälp i sitt dagliga arbete. I rollerna: Sarah Shahi, Michael Trucco, Virginia Williams, Baron Vaughn m.fl. 

---

File
Fairly legal - Del 1 av 10.avi
Storlek
539946 kB (527 MB)
Längd
01:15:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
839 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
