| Drama, Thriller | 122 min. |

Póster de Los próximos tres días (The Next Three Days)
Título: Los próximos tres días
Título original: The Next Three Days
País: USA
Estreno en USA: 19/11/2010
Estreno en España: 05/01/2011
Productora: Lionsgate
Director: Paul Haggis
Guión: Paul Haggis, Fred Cavayé, Guillaume Lemans
Reparto: Russell Crowe, Elizabeth Banks, RZA, Brian Dennehy, Ty Simpkins, Olivia Wilde, Jonathan Tucker, Lennie James, Aisha Hinds, Daniel Stern, Liam Neeson 

Calidad : TS-Screener
Idioma : Castellano MIC
Tamaño : 1,4GIB

Resumen:
La historia es la de Lisa y Julien, los cuales viven muy feliz su matrimonio, los días no podrían ser mejores al lado de su pequeño hijo Oscar. Sin embargo la tranquilidad del hogar y el núcleo familiar sufren un golpe luego de que la policía detiene a Lisa por un asesinato. 20 años de presión pueden alejar a la pareja, a Lisa de su hijo, pero Julien no está dispuesto a soportarlo, él cree en su inocencia y probará estar dispuesto a todo. 3 años de encierro y virtual distancia han pasado y el amor y la confianza siguen fortalecidos. Julien ya no soporta y decide pasar los límites de la justicia por amor, por su hijo y por ella. 