Verenigde Staten/Duitsland/Verenigd Koninkrijk/Ierland
Oorlog
131 minuten


geregisseerd door Jean Jacques Annaud
met Ed Harris,Jude Law en Rachel Weisz


De film vertelt het waargebeurde verhaal van Vassili Zaitzev,een Russische sluipschutter die tijdens de slag om Stalingrad in de tweede wereldoorlog in zijn eentje honderd Duitsers vermoorde. Hij wordt door zijn officier gebruikt als propaganda. Ze worden beide verliefd op dezelfde vrouw.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.