El jefe

AÑO 2005

DURACIÓN 79 min.

REPARTO  Samuel L. Jackson, Eugene Levy, Miguel Ferrer, Horatio Sanz, Luke Goss, Anthony Mackie, Susie Essman, Rachael Crawford

GÉNERO Comedia. Acción

SINOPSIS

       Un agente federal aparece muerto en una de las peligrosas calles de Detroit. Cuando se descubre que estaba implicado en un robo de armas multimillonario, todas las miradas se centran en su compañero, Derrick Vann, un duro agente encubierto conocido por su actitud desconfiada y su habilidad en la calle y la que darán 24 horas para recuperar las armas robadas y encontrar a los asesinos. De repente Vann se encuentra con un aliado inesperado: Andy Fiddler, un afable vendedor de herramientas odontológicas que ha venido a la ciudad para asistir a una convención. Cuando los traficantes confunden a Andy con el comprador de las armas robadas, Vann se ve obligado a utilizar al parlanchín vendedor como cebo en su plan para atrapar a los asesinos. Con el reloj en su contra, esta pareja atípica recorre a toda velocidad las calles de Detroit en una intensa y desternillante aventura que les llevará a descubrir mucho más de lo que esperaban.