David Baldacci - Die Zomer, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: David Baldacci
Pagina's: 240
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011



Beschrijving

Als je echt van iemand houdt, dan is dat voor altijd.Jack Armstrong leidt een gelukkig leven als hij plots te horen krijgt dat hij aan een zeldzame ongeneeslijke ziekte lijdt. Hij heeft nog maar een paar maanden te leven. Vechtend tegen zijn ziekte, thuis in bed, probeert hij afscheid te nemen van zijn gezin.
's Nachts, wanneer niemand het ziet, schrijft hij afscheidsbrieven aan zijn vrouw Lizzie. Alleen zal Lizzie ze nooit kunnen lezen.  Vlak voor kerstmis komt Lizzie om bij een auto-ongeluk en Jack wordt met een onmogelijke situatie geconfronteerd. Wie moet er, terwijl hij zelf op sterven ligt, voor zijn kinderen Michelle, Cory en Jackie zorgen? Niemand van de familie kan alle drie de kinderen in huis nemen en dus worden ze, tegen hun eigen en Jacks zin in, uit elkaar gehaald. Michelle gaat naar haar grootouders, Cory en Jack ieder naar een tante. Ver van elkaar vandaan, ver van Jack vandaan. Maar ondanks alles
is Jack vastbesloten om zijn kinderen terug te krijgen. Voorgoed!



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER