Battle of Midway (1976)


Det är den 4 juni 1942 - ett halvår efter att japanerna praktiskt taget utplånat den amerikanska flottan vid Pearl Harbor. USA kämpar för att återvinna herraväldet över Stilla havet, men situationen är närmast hopplös. 

Admiral Nimitz spelar ett högt spel genom att sätta in hela sin återstående styrka i slaget om den strategiskt viktiga ön Midway i Stilla havet. Ändå är japanernas flotta tre gånger så stor. En förlust vore katastrofal för USA, som skulle blottläggas för en japansk invasion. Världen håller andan?

"Slaget om Midway" är storfilmen om det största slag som någonsin ägt rum till havs och var en av de allra största biosuccéerna på världens biografer 1976.



         


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!