4- El Ladrón de Cuerpos:

Título original: The Tale of the Body Thief

Editorial: Ediciones B (1993)

Portada: Jordi Vallhonesta


Resumen:



Durante siglos, Lestat ha sido el príncipe incontestado en el universo oscuro y floreciente de los no muertos. Está solo. De pronto, toda la razón de su existencia vampírica es puesta en cuestión. En su necesidad irreprimible de acabar con sus dudas y su soledad, Lestat se embarca en la empresa más peligrosa que ha emprendido en todos los años, salpicados de peligros, de su larga existencia: aceptar la oferta de un hombre capaz de cambiar de cuerpo, el cual le propone el intercambio de su cuerpo vampírico a cambio del de un joven mortal que acaba de robar.

