Título: 2 Tontos muy tontos.
Género: Comedia.
Año: 1994.

Sinopsis:
Lloyd y Harry son dos amigos bastantes idiotas cuyas vidas son un auténtico desastre. El primero trabaja como chófer de una limousina, mientras que su amigo se dedica a transportar perros. Un día sus existencias se complican aún más cuando Lloyd se enamora de una chica adinerada que desaparece dejando olvidado un maletín. A partir de ese instante, Lloyd embarcará a Harry en un viaje por todo el país para devolver el maletín a su amada