La Resistencia De Los Muertos

Genero: Terror
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Español 

En una isla del norte de la costa americana, los muertos se levantan de sus tumbas y amenazan a los vivos. Además, los habitantes del lugar son incapaces de acabar con sus seres queridos a pesar, del peligro que ello les supone.

Aquellos que deciden rebelarse y atacar a los zombies son expulsados y deciden emprender una nueva vida lejos de allí, sin embargo, cuando son atacados deciden volver a la isla para descubrir aterrorizados como los habitantes han encadenado a los muertos dentro de sus hogares... 


Nos vemos por TorrentSpain