Thundercats var en amerikansk animerad TV-serie från 1985 som även blev serietidning. Serietidningen återuppstod nyligen under en amerikansk nostalgivåg. Den tecknade serien skapades av numera avlidne Ted "Tobin" Wolf (1922-1999) och producerades av bolaget Rankin-Bass, som tidigare producerat bl.a. den animerade filmversionen av The Hobbit samt serien Frosty the Snowman. Thundercats blev en succé under sin levnadstid och har sänts i repris otaliga gånger. Första gången en dubbad version till svenska visades var 1994 i TV4. Det finns fortfarande en bred skara fans på Internet och Thundercats har även givits ut på DVD i samband med 20-årsjubileet av seriens TV-premiär. Den är känd som en nostalgiserie av högsta klass. Den var mycket ovanlig från andra serier på den tiden. De gjorde animeringen mycket bra. Den levde kvar i den amerikanska TV-toppen i flera år. Nu är det 2011 och en ny serie är här för att avnjutas.


Skapad av aka för dreamseed.nu



Stort tack till Incubator från SweSUB.nu för texten!