En El Centro De La Tormenta

Titulo original: In The Electric Mist
Dirección: Bertrand Tavernier
País: USA
Año: 2009
Duración: 117 min.
Género: Drama, thriller
Guión: Jerzy Kromolowski, Mary Olson-Kromolowski (Novela: James Lee Burke)
Producción: Image Entertainment
Música: Marco Beltrami
Fotografía: Bruno de Keyzer
Montaje: Thierry Derocles, Roberto Silvi y Larry Madaras
Vestuario: Kathy Kiatta
Fecha Estreno: 15-04-2009
Estreno en España: 11-03-2011

Reparto: Tommy Lee Jones, John Goodman, Peter Sarsgaard, Ned Beatty, James Gammon, Levon Helm, Kelly Macdonald, Justina Machado, Mary Steenburgen, Pruitt Taylor Vince, Buddy Guy, Julio Cedillo.

Sinopsis

Un detective que se encuentra en los estados sureños persiguiendo a un asesino en serie de chicas jóvenes tiene una serie de surrealistas encuentros con una tropa de soldados del bando Confederado de la guerra civil norteamericana. 

Nota: Los primeros 6 minutos son en ingles (hay subtitulos), y el AR del video esta mal y las figuras salen alargadas, pero como es lo que hay....
