 http://img97.imageshack.us/img97/2586/losangelesalertemaximum.jpg

Réalisateur(s) : Chris Gorak
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Mary McCormack, Rory Cochrane, Tony Perez
Genre : Thriller
Durée : 96 Minutes
Date de sortie : Juillet 2011 DVD
Année de production : 2007
Titre Original : Right at your door
Distribué par : Metropolitan Filmexport

Les explosions se multiplient dans Los Angeles. Des cendres et des gaz toxiques recouvrent la ville. Les autorités donnent l’ordre à chacun de se calfeutrer dans les maisons en attendant les secours. Brad s’enferme dans sa maison… sans s’apercevoir que sa femme, Lexi, n’est pas avec lui. Séparés, affaiblis, Brad et Lexi vont espérer de l’aide, mais ce sont les ennuis qui vont arriver…

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Force 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 936 Kbps
Taille Du Post : 704 Mo