Action/science fiction/thriller från 2002 av Steven Spielberg 
med Tom Cruise, Colin Farrell, Max von Sydow m fl.
 
Steven Spielberg & Tom Cruise, två av Hollywoods 
största samarbetar! Filmen är baserad på en berättelse 
av den berömde science-fiction författaren Philip K. Dick. 
Framtidens New York, John Anderton är chef för en 
polisdivision som går under namnet Precrime. Till sin 
hjälp använder de s.k. "precogs" för att förutse ett mord 
och arrestera förövaren innan brottet är begått. Metoden 
har varit framgångsrik och gjort att brottsligheten sjunkit 
med 99.8% under Andertons tid på posten. En dag blir 
Anderton själv anklagad för mord och måste under 
handlingens gång bevisa sin oskuld till det ännu ej 
begångna brottet. 


This movie have burned in swedish hardsubs !!!