The Cape är en amerikansk superhjälte serie. Serien utspelar sig i den fiktiva staden Palm City där man får följa en polis som har blivit dömd för ett brott som han inte har begåttför att sedan blivit lämnad för att dö. Men hans öde leder han in på andra vägar då han blir räddad av en cirkusledare som lär honom att försvara sig mot ondska. efter seperationen med sin fru och son så försöker han att rentvå sitt namn och att skydda sitt namn. Genom att ta lagen i egna händer och klä ut sig som sin sons favorit superhjälte, The Cape, så blir han en ikon som har unika möjligheter att kunna stoppa ondska.

Skådespelare :Tom Wheeler,Starring,David Lyons,Keith David,Summer Glau,James Frain,Jennifer Ferrin,Ryan Wynott,Dorian Missick,Martin Klebba


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 