Nunca um músico clássico foi tão pop quanto André Rieu. Conhecido como “embaixador das valsas” ou “mago do violino”, o holandês divide o topo das paradas da Europa com nomes como Madonna, Britney Spears e U2. Suas performances primorosas e modernas lhe valeram os melhores postos das paradas clássicas da Billboard. Ao longo de sua carreira, André Rieu já vendeu mais de dez milhões de discos, em cerca de trinta países. Só no Brasil, o músico vendeu mais de 300 mil CDs e DVDs. Diante de tanto sucesso, a Som Livre lança esta coletânea. Trata-se de um box inédito, com 2 CDs e 2 DVDs, que reúne os maiores clássicos da sua carreira, como “True love”, “Plaisir d’amour”, “Strangers in paradise”, “Silent night”, “Serenata”, “A time for us (Love theme from Romeo and Juliet)”, “My way (Comme d’habitude)”, “Oh happy day”, “Don’t cry for me Argentina”, “Amigos para siempre (Friends for life)” e “Funiculi funicula”. Os 2 DVDs da coletânea foram lançados individualmente no exterior, sob os títulos “Love Songs” e “New York Memories” (este último também lançado no Brasil). Enquanto “Love Songs” traz as canções mais românticas de seu repertório, “New York Memories” traz as imagens do concerto realizado no Radio City Music Hall, em Nova York.