Esta es la historia de Julián Mantle, un prominente abogado que lo tenía todo en la vida (o al menos eso creía él). Pero, un día, tras un infarto que lo puso al borde de la muerte, Julián Mantle tomó la decisión de vender todas sus posesiones 
materiales e irse a la India en busca de iluminación. Fue entonces cuando conoció a los Sabios de Sivana en una remota comunidad perdida en los Himalayas. Julián Mantle estudió junto a estos durante varios años y así consiguió lo que estaba 
buscando: las siete virtudes eternas de la vida esclarecida. Esta amena historia constituye una fuente de sabiduría práctica y espiritual que puede ser aprovechada por cualquiera, y en especial, por gerentes y profesionales. 


