Io e Caterina [DVDrip ITA] Alberto Sordi 1980 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58924

.: Trama :.

Enrico Menotti è sposato con Marisa, ma da tempo non si interessa alla vita della stessa e personalmente, ha come amante Claudia Parise, la segretaria d'ufficio. Inviato dalla propria ditta in America per un contratto, Enrico vie­ne ricevuto dall'amico Arturo e, quando gli manifesta le proprie difficoltà con le donne di casa e della vita, quello gli parla entusiasticamente di Chatherine, un robot femmina perfettissimo e tuttofare. Nonostante il prezzo salato, Enrico ordina un Caterina e forte di tale sussidio domestico, si sbarazza tanto della moglie, quanto del'amante e persino della domestica Teresa. Caterina, rapidamente assuefattosi alla grande casa, soddisfa puntualmente ai numerosi compiti; qualche perplessità la provoca quando, dichiarando di sentirsi solo, il robot pretende un pò di compagnia dal padrone e il diritto di assistere agli spettacoli televisivi. Non scoraggiato per così poco, il Menotti cammina diritto per la propria strada di indipendenza e, incontrata casualmente Elisabeth, una ex dipendente della moglie, la invita nella propria villa. Caterina, svelando sentimenti tipicamente femminili, sin dagli inizi denota gelosia e ostilità; quindi, non appena s'avvede che l'intrusa sta per passare la notte nel letto del padrone, quasi demolisce la casa...

.: Cover :.
 
http://www.mymovies.it/filmclub/2007/11/080/locandina.jpg

.: Crediti :.

Genere: Commedia
Regia: Alberto Sordi
Sceneggiatura: Rodolfo Sonego Alberto Sordi
Fotografia: Sergio D'Offizi
Produzione: Raimondo Castelli Gianni Hecht Lucari
Colonna Sonora: Piero Piccioni
Montaggio: Tatiana Casini Morigi

Cast: Alberto Sordi ... Enrico Menotti
Edwige Fenech ... Elisabetta
Catherine Spaak ... Claudia Parise
Valeria Valeri ... Marisa Menotti
Rossano Brazzi ... Arthur
Ugo Bologna ... Passenger on airplane
Elisa Mainardi ... Teresa, the waitress
Victoria Zinny ... Susan
Fiorella Buffa ... Feminist
Susan Scheerer ... Pamela
Sandra Mantegna
Andrea Gnecco
Danuta Chawalek
Andy Miller
Laura Franci 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01.54.46

Video Codec: DivX5.0
Video Bitrate: 781
Risoluzione: 720 x 384
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.113

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128
Freq Audio: 48.000