Cuenta la historia de cuatro mujeres durante los días del golpe de estado en Irán de 1953, cuyas vidas se cruzan en el caos político del momento y encuentran refugio en el jardín de una casa de campo. De este encuentro surge una historia de compañerismo, consuelo y amistad. Adaptación de la novela homónima de la escritora iraní Shahrnush Parsipur, el film retrata el papel de la mujer en la sociedad iraní de aquella época y los complejos aspectos sociopolíticos, religiosos e históricos del país, y explora el valor simbólico del jardín en la tradición islámica. 