Saw VII - The Final Chapter 3D (2010)DVDRip Nl subs Nlt-Release(Divx)



Canada / Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Cary Elwes en Costas Mandylor

Het gevecht tussen detective Hoffman en Jill Tuck duurt voort. Ondertussen ontmoeten een aantal overlevenden van de spelletjes van Jigsaw, waaronder Dr. Lawrence Gordon, elkaar bij een sessie van Bobby Dagen, die beweert zelf ook een overlevende van Jigsaw te zijn. Maar dan wordt Bobby ontvoerd en zal hij een serie tests moeten afleggen om zijn vrienden en uiteindelijk zijn vrouw te redden.

Vanaf 19 april op video

 
http://www.moviemeter.nl/film/67959
 
http://www.imdb.com/title/tt1477076/



Source: DVD5 - RETAIL
Audio: Engels 5.1 Dolby digital
Subtitels:  Nederlands (ingebakken) - Dutch (hardburned)
Format: DIVX
File size: 700 mb

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11


