Glitch (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Static
Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1283906/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74138

geregisseerd door Randy Daudlin
met Kathleen Robertson, Steve Byers en Matthew Edison

Jason Bainer (Steve Byers) is een slimme marketingjongen. Samen met studente neurochirurgie Lee 
Carter (Kathleen Robertson) en computergenie Alec Draycott (Matthew Edison) ontwikkelt Jason een 
bijzondere chip. Wanneer je deze in de hersenen implanteert kunnen mensen telepathisch met 
elkaar communiceren. Om de techniek verder te ontwikkelen laten de drie een prototype in hun 
eigen hoofd implanteren door dokter Glazer (Andrew Gillies Degrassi). Glazer waarschuwt voor 
eventuele gevaarlijke bijwerkingen. Hij heeft gelijk. Jason, Lee en Alec kunnen dankzij de chip de 
gedachten lezen van alle mensen die ze tegenkomen. Wanneer Alec doorslaat en gedachten gaat 
beïnvloeden tot de dood erop volgt, zijn Jason en Lee hun leven niet zeker. Zijn ze in staat om te 
vluchten nu een gevaarlijke gek hun gedachten kan lezen?

A new communication technology is invented, but when the inventors test the new product on 
themselves, there is a bug or two that need to be fixed.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1124 Kbit/s
Width & Heights:  584 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Sciencefiction / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



