Tartalom
 
Ajánlás
 
Bevezető Integrált közösségi és szolgáltató terek - Az IKSZT
 
1. Miről szól, mire való a Módszertani kézikönyv?
 
2. Az IKSZT-ről általában
 2.1. Az épületről, a térszerkezetről
 2.2. A működésről, a szolgáltatásokról
 
3. Az IKSZT keretében ellátható feladatok, biztosítható szolgáltatások megtervezése
 3.1. A település bemutatása, igény- és szükségletfelmérés
 3.2. A feladatok, szolgáltatások szempontjából releváns, a kistérségi feladatmegosztásra vonatkozó adatok
 3.3. A településen elérhető közszolgáltatások
 3.4. A település társadalmi helyzete
 3.5. A település lakói által szervezett, illetve a településen zajló közösségi, helyi társadalmat érintő programok, illetve a helyi közösségek fő jellemzői
 
4. Az IKSZT keretében ellátható feladatok, biztosítható szolgáltatások
 4.1. Közművelődési, közösségi művelődési programok
 4.2. Közösségfejlesztés
 4.3. Könyvtár az IKSZT-ben
 4.4. Teleház, eMagyarország pont az IKSZT-ben
 4.5. Fiataloknak szóló programok, szolgáltatások
 4.6. Helyszín és feltételek biztosítása fogadóórák megtartásához
 4.7. Mire ad még lehetőséget az IKSZT?
 
5. A feladatok és a szolgáltatások összehangolása
 5.1. Integrált működés régi minta szerint (Hódmezővásárhely-Belsőerzsébet)
 5.2. Közösségi művelődésfejlesztés falufejlesztés részeként (Balatonszabadi)
 5.3. Településfejlesztés a közösségfejlesztés eljárásaival (Bakonyszentkirály)
 5.4. Falusi művelődési otthon egyesület működtetésében (Vasvár)
 5.5. Integrált közösségi intézmény magánkézben (Kondoros)
 5.6. Komplex falufejlesztés humán célokért (Túristvándi)
 
6. Az IKSZT térszerkezete
 6.1. Közös tető az együttlét felett
 6.2. Külön helyiségek a fiataloknak, a nyugdíjasoknak
 6.3. Konyha
 6.4. A pelenkázó és szoptató helyiség
 6.5. Terek, helyiségek, amelyek megjelennek az IKSZT/2008/1 pályázati felhívásban
 
7. Az IKSZT munkatársa
 
8. Partnerség, szakmai együttműködés
 8.1. A partnerségi rendszer alapjai
 8.2. Az érintettek számbavétele
 8.3. Az együttműködési megállapodás
 
9. Fenntartás
 9.1. Projekt vs. stratégia
 9.2. Szervezeti fenntarthatóság - rugalmasság, irányíthatóság
 9.3. A működtetés tartópillérei
 
10. Az IKSZT fejlesztési folyamat háttere
 
11. A pályázatról általában
 
12. Javaslatok az IKSZT/2008/1 pályázat megírásával kapcsolatban
 12.1. Pályázatíró vagy helyi emberek?
 12.2. Ha magad uram...
 12.3. A helyiek bevonása
 12.4. Mire figyeljünk (még)?
 
13. A teleház, illetve eMagyarország pont ajánlott eszközparkja
 
14. Európai ifjúsági információs charta
 
15. A Magyarországi Ifjúsági Információs és Tanácsadó Irodák Szövetsége szakmai-etikai kódexe
 15.1. Ifjúsági információs és tanácsadó iroda
 15.2. Ifjúsági információs pont
 15.3. Ifjúsági Módszertani Központ
 15.4. Ajánlás
 
16. Az IKSZT-k működése, működtetése, továbbá a szakmai munka fejlesztése szempontjából fontos szervezetek, intézmények
 16.1. Minisztériumok, hivatalok
 16.2. Háttérintézmények, hálózatok, programirodák, programok
 16.3. Szakmai hálózatok, szervezetek
 16.4. Szakmai és pályázati információs portálok
 
17. Közösségi felmérés
 17.1. Mi a közösségi felmérés?
 17.2. Ki csinálhatja?
 17.3. Miként kezdjük el?
 17.4. Hogyan csináljuk?
 
18. Hogyan szervezzünk tagokat, hogyan vonjunk be embereket?
 18.1. Miért van szükség tagokra?
 18.2. Mit kell átgondolni egy tagtoborzó kampány előtt?
 18.3. Az első összejövetel
 18.4. Formális/informális tagsági viszony
 18.5. Toborzómunka
 18.6. A tagok megtartása
 
19. Hogyan szervezzünk és vezessünk nyilvános gyűléseket?
 19.1. Előre gondolkodás
 19.2. A hely megválasztása
 19.3. Az időpont megválasztása
 19.4. Előkészítés és szervezés
 19.5. Az előkészítés
 19.6. Az ülés levezetés ellenőrzése
 19.7. A gyűlés után
 
20. Tervezési kisszótár
 
--------------------------------------------------------------------------------

Ajánlás
 
A Módszertani kézikönyv, amelyet kezében tart az olvasó, egy hosszú folyamatnak a része, amely fő célul a vidéki gazdaság és lakosság számára nyújtott alapszolgáltatások fejlesztését, ezáltal a vidéki területeken a gazdasági és társadalmi fejlődés elősegítését, a vonzó vidéki élet megteremtését tűzte ki.

 Már az Új Magyarország Vidékfejlesztési Program (ÚMVP) tervezése és értékelése során, illetve társadalmi egyeztetését követően rendkívüli igény mutatkozott a kistelepülési közszolgáltatások minőségének javítása, és az ahhoz szükséges infrastruktúra-fejlesztés iránt.

 A helyi és kormányzati igények találkozása lehetőséget biztosít az IKSZT szolgáltatásainak fejlesztéséhez, hiszen közös felelősségünk a vidéki kistelepülési szolgáltatási struktúra fejlődésének elősegítése, reformja, amely által alapvető követelménnyé válik a hatékonyság, a gyorsaság, pontosság és a közérdekű információkhoz való hozzáférés biztosítása, a helyi szintű döntésekben a partnerség érvényesítése. Az új típusú feladatokhoz, a helyi közösségek számára az alapvető intézményi háttér biztosításához szükség van megfelelően kialakított, integráltan és fenntarthatóan működtetett közösségi és szolgáltató terekre, IKSZT-re.

 Ezen célok megvalósításában jelentős állomáshoz érkeztünk. A kormányzat kiemelt figyelmet biztosít az Integrált Közösségi és Szolgáltató Terek kialakítását és működtetését célzó koncepció megvalósításának. A kialakítás költségeit az ÚMVP biztosítja. Az IKSZT-ben elérhető szolgáltatások működtetése alapvetően az Új Magyarország Fejlesztési Terv operatív programjaiból, illetve az ÚMVP szolgáltatásfejlesztési- és működtetési intézkedéseiből, valamint a társtárcák által az egyes funkciókhoz kötődő hazai forrásokból finanszírozott fejlesztésekből, programokból valósíthatóak meg, a helyi szükségletekre, helyi szereplőkre építve.

 Intézkedésünk az egyik legösszetettebb, szinte minden vidéki szereplőt, közösséget és szolgáltatót érintő vidékfejlesztési program. Az ÚMVP Irányító Hatósága az infrastrukturális fejlesztéssel a kapcsolódó tartalmi fejlesztések alapját, a betelepülő szolgáltatások, programok gerincét teremti meg, illetve a működtetési támogatással mintegy kezdő lökést adva, a modell fenntarthatóságát biztosítja.

 Mindezek alapján úgy gondolom, hogy jelen Kézikönyv nagyon jól használható és szakmailag megalapozott segítséget tud adni a települések szereplőinek, hogy megvalósítsák a gyakorlatban, helyben az IKSZT-ket. Mindenkinek eredményes munkát, sikeres megvalósítást kívánok!

Dr. Forgács Barnabás
 közösségi ügyekért felelős szakállamtitkár
 Földművelésügyi és Vidékfejlesztési Minisztérium
 