

Vinter, vår, sommar, höst ? Nicke Nyfiken utforskar hela året! Upplev årstiderna med världens mest nyfikna apa i sju nya och roliga äventyr. Nicke Nyfiken har kul året runt, vare sig han leker i snön om vintern eller bygger en båt till en av sommarens kapptävlingar i "Nicke Nyfiken åker på semester och andra äventyr!" Avsnitt: - Nicke åker på semester - Nicke håller balansen - Nicke bygger sandslott - Nicke lär sig att dyka - Nicke räknar stjärnorna - Nicke och de nergrävda benen - Nicke säljer saft


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
