Hassprediger Serdar Somuncu feiert ein Vierteljahrhundert spannender, künstlerischer Auseinandersetzung.

Dabei werden weder Stars und Sternchen verschont, noch nimmt Somuncu ein Blatt vor den Mund, erst recht nicht, wenn es um heikle politische Themen geht. Political Correctness ist dem preisgekrönten Bühnenprovokateur fremd. Getreu seinem Motto "jede Minderheit hat ein Recht auf Diskriminierung" beleidigt, pöbelt und polemisiert der Bühnenterrorist gegen Gott und die Welt und klärt gleichzeitig auf einzigartige Weise auf.
Pünktlich zu Serdar Somuncus 25jährigem Bühnenjubliäum erscheint nun eine DVD mit der Aufzeichnung seines aktuellen Programms aus dem Dortmunder FZW vom September 2010.
 
http://www.somuncu.de