Drive (2011)

En stuntförare från Hollywood drömmer om att slå sig fram på de professionella racingbanorna. Samtidigt som han frilansar som förare i den kriminella världen retar han upp några av Los Angeles farligaste män. Det finns bara ett sätt för honom att överleva, att göra det som han är bäst på: köra snabbt!

Skådespelare

Ryan Gosling, Carey Mulligan, Bryan Cranston, Albert Brooks, Oscar Isaac, Christina Hendricks, Ron Perlman, Kaden Leos, Jeff Wolfe, James Biberi, Russ Tamblyn

Genre: Drama, Action, Kriminalare, Thriller     Längd:	100 min

Textkälla: www.Swesub.nu

-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig WookieCookie för
