Swamp Shark (2011), DVDR(divx), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Science-Fiction
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1684927/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68636

geregisseerd door Griff Furst
met Kristy Swanson, Robert Davi en D.B. Sweeney

De film speelt zich af in de mooie moerassen van Atchafalaya Basin tijdens de zomer. Veel 
mooie tieners liggen in het weekend aan het strand voor het 'Gator Fest' begint. Die nacht 
loopt een dierensmokkel gruwelijk uit de hand en ontsnapt er een groot zeedier de afgelegen 
riviertjes in. Bij het restaurant van McDaniel wordt de lokale dronkenlap Jackson doodgebeten
 teruggevonden. De sheriff beschuldigt de ontsnapte alligators van McDaniel ervan en probeert
 hem in de gevangenis te krijgen. Rachel McDaniel, het hoofd van de familie, beweert echter 
dat zij de vin van een haai boven het water heeft zien uitkomen. Samen met de hulp van haar 
familie en de mysterieuze vreemdeling Charlie besluit ze het wezen een bezoekje te brengen 
om de naam van haar familie te zuiveren en het 'Gator Fest' toch te kunnen laten doorgaan.

Open on gorgeous swamplands of the Atchafalaya Basin in the summer. Lots of beautiful teens 
are at the beach the weekend before Gator Fest. That night an animal smuggling deal goes wrong 
and a large sea creature escapes into a swampy backwoods river. At the McDaniel's "Gator Shack"
 restaurant, a local, Jackson is drunk, and gets mangled to bits. The town sheriff blames the carnage 
on the McDaniel's "escaped" pack of gators and tries hauling them off to jail. Rachel McDaniel,
 head of the family, claims to have seen the fin of a shark! Rachel and her family, along with the 
help of a mysterious stranger, Charlie, take on the Swampshark and the law to clear their names, 
save Rachel's kid sister Krystal and prevent the unwitting folks at the upcoming Gator Fest from 
being torn to shreds by a beast the likes of which no one has ever seen!

Algemeen
Source: Videotheekrelease
Formaat                          : DivX
Bestandsgrootte                  : 896 MiB
Duur                             : 1h 25mn
Totale bitrate                   : 1 470 Kbps

Video
ID                               : 0
Formaat                          : MPEG-4 Visual
Formaatprofiel                   : Advanced Simple@L5
Formaatinstellingen, BVOP        : 1
Formaatinstellingen, Qpel        : Nee
Formaatinstellingen, GMC         : Geen warppoints
Formaatinstellingen, Matrix      : Default (H.263)
Muxingmodus                      : Packed bitstream
Codec-ID                         : DX50
Codec-ID/Hint                    : DivX 5
Duur                             : 1h 25mn
Bitrate                          : 1 012 Kbps
Breedte                          : 720 pixels
Hoogte                           : 416 pixels
Beeldverhouding                  : 16:9
Framerate                        : 25,000 fps
ColorSpace                       : YUV
ChromaSubsampling                : 4:2:0
BitDepth/String                  : 8 bits
Scansoort                        : Progressief
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.135
Stroomgrootte                    : 617 MiB (69%)
Titel                            : Video 
Gebruikte encoderbibliotheek     : XviD 62

Audio
ID                               : 1
Formaat                          : AC-3
Formaat/Info                     : Audio Coding 3
Format_Settings_ModeExtension    : CM (complete main)
Codec-ID                         : 2000
Duur                             : 1h 25mn
Bitrate-modus                    : Constant
Bitrate                          : 448 Kbps
Kanaal(en)                       : 6 kanalen
Kanaalposities                   : Front: L C R, Side: L R, LFE
Samplerate                       : 48,0 KHz
BitDepth/String                  : 16 bits
Stroomgrootte                    : 273 MiB (30%)
 Uitlijning                      : Gesplitst over interleaves
Interleave, duur                 : 40 ms (1,00 videoframes)
Interleave, preloadduur          : 500 ms
Titel                            : Audio 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

