Horror | Thriller | Western 

Vaarallinen lainsuojaton Johnny Madrid pakenee teloittajiensa kynsistä ja samalla sieppaa mukaansa pyövelin kauniin tyttären Esmeraldan. Raivostunut isäpappa ja etsintäpartio kintereillään Johnnyn onnistuu tavata joukkonsa. Pakomatkallaan rosvot ryöväävät vastavihityn pariskunnan ja kuuluisan amerikkalaisen kirjailijan, jotka jäävät polttavan autiomaan armoille. Kun yö laskeutuu tämän sekalaisen sakin tiet kohtaavat syrjäisessä ilotalossa, jossa on tiedossa todella kosteat bileet?