Den svärande och hänsynslöse Elizabeth är direkt olämplig för sitt jobb som lärare. Hon dricker, röker på och vill ingenting hellre än att gifta sig rik så hon kan sluta det jobb hon hatar. När hon blir dumpad av sin fästman, ställer hon in siktet på en ung och rik vikarie men får konkurrens av sin överenergiska kollega Amy. Utöver detta måste Elizabeth hantera den sarkastiska gymnastiklärarens närmanden, och saker går snart över styr... 

är osäker om det är v3 eller v2 om det är v2 kan ni säga till mig så ändrar jag det.

             .:sedda efter er :.