Hulk - The movie (2003) [DVDrip ITA Sub Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57840

.: Trama :.

Nel corso di un esperimento, il fisico Bruce Banner viene colpito dai micidiali raggi gamma che modificano il suo tessuto genetico trasformandolo, ogni volta che si arrabbia, in un mostro verde. Da questo momento è costretto a fuggire visto che sulle sue tracce c'è l'esercito che vorrebbe utilizzarlo come arma. Gli uomini dal canto loro lo rifiutanto in quanto è un mutante che non riesce a controllare i suoi accessi d'ira. Solo la figlia del generale che gli dà la caccia (già innamorata del dottor Banner) sembra preoccuparsi del povero reietto. 

.: Cover :.
 
http://img508.imageshack.us/img508/9804/hulkj.jpg

.: Crediti :.

Paese 	USA
Anno 	2003
Genere 	drammatico, azione, avventura, fantascienza
Regia 	Ang Lee
Soggetto 	James Schamus su personaggio dei fumetti della Marvel Comics creato da Stan Lee e Jack Kirby
Sceneggiatura 	John Turman, Michael France, James Schamus
Produttore 	Avi Arad, Larry Franco, Gale Anne Hurd, James Schamus
Produttore esecutivo 	Stan Lee, Kevin Feige
Casa di produzione 	Universal Pictures
Distribuzione (Italia) 	Universal Pictures
Fotografia 	Frederick Elmes
Montaggio 	Tim Squyres
Effetti speciali 	Dennis Muren
Musiche 	Danny Elfman
Scenografia 	Rick Einrichs

Cast:    Eric Bana: Bruce Banner
    Nick Nolte: David Banner
    Jennifer Connelly: Betty Ross
    Josh Lucas: Magg. Glenn Talbot
    Sam Elliott: Gen. Thaddeus "Thunderbolt" Ross
    Cara Buono: Edith Banner

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 2:12:26
Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 822 kb/s
Risoluzione: 592x320
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.174
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kpbs
Freq Audio: 48.000 