(¯`·._.·[ L'Agence ]·._.·´¯)

Voici le vrai DVDRiP !
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/30/14/19640223.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Universal Pictures International France
Réalisateur : George Nolfi
Acteurs : Matt Damon, Emily Blunt, Michael Kelly,
Genre : Science fiction
Durée : 01h47 min
Date de sortie : 23 mars 2011
Année de production : 2011

Sommes-nous maîtres de notre destin ? Ou sommes-nous manipulés par des forces invisibles ? David Norris entrevoit l'avenir que le Sort lui réserve et se rend compte qu'il aspire à une autre vie que celle qui lui a été tracée. Pour y parvenir, il va devoir poursuivre la femme, dont il est tombé follement amoureux, à travers les rues de New York et ses réseaux souterrains...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais

Total du post : 700 Mo