Verenigde Staten
Thriller
123 minuten


geregisseerd door Jon Amiel
met Sigourney Weaver,Holly Hunter en Dermot Mulroney


Helen is psychiater en gespecialiseerd in het gedrag van seriemoordenaars. Ooit ontsnapte ze aan een moordaanslag waar ze een trauma aan over hield. Nu is er weer een serialkiller op pad. Ze ontdekt dat het een copycat is:de moordenaar imiteert bekende psychopaten wiens roem hij nastreeft. Rechercheur Mary Jane roept Helens hulp in maar als het net zich om de copycat sluit,wordt Helen gegijzeld en moet ze haar angst overwinnen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.