Plot :
När implanteras i en person `s handled, räknas ett TIMER ner till dagen bäraren finner sann kärlek. Men Oona O `Leary inför den sällsynta dilemmat med ett tomt TIMER. Hennes själsfrände - vem och var han än är - har ännu inte ha en timer implanterad. Stirrade ner i tunnan av trettio och trött på att vänta på sin blivande livskamrat för att få bort dime bryter Oona hennes egna regler och faller för Mikey, en charmig och olämpligt unga stormarknad kontorist med en nedräkning av fyra månader