Det finns ett uns av ironi i titeln på Nisse Hellbergs soloalbum En modern man. Visserligen är sångaren som en gång blev riksbekant i gruppen Wilmer X en man som är väl placerad i den nya tiden, mycket av innehållet på albumet understryker detta. Men precis som på hans föregående soloalbum finns även på En modern Man åtskilliga referenser tillbaka i rocktraditionen, till inte fullt så moderna tider. Precis som på de guldsäljande föregångarna Snackbar Blues (2006) och En tiger i tanken (2007) vilar Hellbergs arketypiska låtar och texter på en stabil grund av moderniserad rockabilly. Ett slags blues- och country-färgad rockabilly som är så kärleksfullt utförd att den blir tidlös.
(Håkan Steen i Aftonbladet)

- - -

Nisse Hellberg - En modern man  2009
(Stockholm Warner)

 1. Alltid hem, hem, hem 
 2. Bok i retur 
 3. Gräver där jag står 
 4. Den står där du ställt den 
 5. Liten syster blå 
 6. Du bussar hunden på en vän 
 7. Håll ut, håll i håll igen 
 8. När det regnar silver och guld  
 9. Ett enda kugghjul 
10. En man i svart 
11. Kan livet nånsin bli bättre än så här 
12. Ocean boy 
13. Vem ska ro båten iland


Nisse Hellberg, sång, gitarr, munspel, kör, basgitarr

Helltones:
Janne Linden, gitarr, sologitarr (1, 2, 3, 4, 11)
Marcus Källström, trummor, percussion
Affe Ostlund, ståbas

Gäster:
Pål Svenre, kör, körarr. (1, 2, 5, 7, 8, 9)
Kent Norberg, kör (1, 2, 5, 7, 9, 10)
PJ Altin, piano (4)
Peter Forss, ståbas (9)
Pontus Snibb, kör (1)
Chips Kiesbye, basgitarr (5), kör

Producerad av Chips K
Musik och text, Nisse Hellberg
Inspelad i Music-a-Matic Studios, Göteborg
Skivan är inspelad helt akustiskt, 
dvs. inga gitarr-, basförstärkare eller liknande har använts.
