Jacob Stillwell (Steven Seagal) är en av de mest hyllade kriminalpoliserna i landet. Hans brutala metoder att upprätthålla lag och ordning är legendariska inom poliskåren. Men i hans senaste fall kanske han har mött sin överman - Lazerus, en listig och perverst våldsam mördare som är på fri fot och sprider skräck i stan. Stillwells desperata jakt på Lazerus leder till en kamp på liv och död i Memphis depraverade undre värld av prostitution och gatuvåld. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!