Hela mänskligheten hotas när en hänsynslös furste återuppväcker en oslagbar gyllene armé och förklarar krig mot den mänskliga världen. Det är nu upp till Hellboy och hans team avutstötta och övernaturliga vänner att mäta sig med mörkrets krafter i den avgörande striden mellan gott och ont!



Regissör: Guillermo del Toro

Manus: Guillermo del Toro

Skådespelare: Ron Perlman, Selma Blair, Doug Jones, Jeffrey Tambor, Luke Goss, Anna Walton, John Hurt, Seth MacFarlane (röst), Brian Steele, Roy Dotrice, John Alexander, James Dodd

Speltid: 110 min 

Från: 2008

Genres: Drama, Komedi, Action, Äventyr, Skräck, Science Fiction, Fantasy






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.