För två år sedan lyckades den snabbtänkte och smarte juveltjuven Miles Logan med nöd och näppe att undkomma med livet i behåll, efter att ha blivit lurad av sin kumpan vid en stor diamantkupp. Men han hann dock gömma undan bytet från kuppen, en diamant värd tjugo miljoner dollar, på en byggarbetsplats. Efter att ha suttit av sitt straff i fängelset är Miles nu åter på fri fot och på jakt efter diamanten. Byggnaden är nu färdigbyggd men - det är en ny polisstation! Miles inser att den enda vägen att komma in dit, för att få tag i diamanten, är som polis eller i handbojor...

Rippad av mig Exitoz