Starke Man är en komediserie som handlar om det krisande kommunalrådet Lars-Göran Bengtsson (S). Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och Jonna, praktikanten från Stockholm, försöker han att skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps Starke Man.

Regi: Nicolas Kolovos, Manuel Concha och Andreas Lindergård
Huvudförfattare: Wiktor Ericsson och Anders Jansson.
Avsnittsförfattare: Jakob Vasell, Martin Larsson, Stina Sturesson, Kalle Lind, Valle Westesson, Lovisa Löwhagen och Niclas Ekström.
Producent: Martin Persson
I rollerna: Anders Jansson, Magnus Mark, Anna Blomberg, Claudia Galli

---

Starke man - S2 - Del 5 av 13

Braindrain Svinarp:
Vilken framtid går Svinarp till mötes när de unga flyr och aldrig flyttar tillbaka? Oppositionsrådet Magdalena anklagar Lars-Göran för att gynna sig själv när han sitter som ordförande i Svinarps samtliga nämnder. Matts hamnar i lojalitetskonflikt när han sätts att enmansutreda frågan. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark.

---

File
Starke man - S2 - Del 5 av 13.avi
Storlek
268469 kB (262 MB)
Längd
00:28:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1167 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
