Jonathan Harker anländer till Greve Draculas slott för att arbeta som bibliotekarie. Det dröjer inte länge innan han inser att Dracula är en vampyr. Innan han själv hamnar i dennes våld hinner han kalla på sin vän Dr. Van Helsing. När väl Van Helsing kommer till undsättning är Harker redan en vampyr som Van Helsing tvingas döda. Nu börjar jakten på Greve Dracula som måste stoppas innan för många hamnar i hans våld…Baserad på Bram Stokers klassiska roman.

Skådespelare: Christopher Lee, Peter Cushing, Michael Gough, Melissa Stribling, Carol Marsh, John Van Eyssen, Olga Dickie 

Manus: Jimmy Sangster

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma