Jakob Hellman, född 20 oktober 1965 i Vuollerim, Norrbottens län, är en svensk sångare, artist och låtskrivare. Hellman upptäcktes 1987 av Magnus Nygren på skivbolaget EMI. Under 1988 spelades debutskivan Och stora havet in. När den kom ut i februari 1989 fick Hellman ett kraftigt och snabbt genombrott. Vara vänner och Hon har ett sätt blev stora framgångar. Hellman fick en Grammis för Bästa manliga rockartist 1989. (året innan hade han fått sin första Grammis som årets nykomling 1988.)

Efter ett par år i rampljuset drog Hellman sig tillbaka från musiklivet. Han har tolkat enstaka visor av Evert Taube, Cornelis och Olle Adolphson på hyllningsskivor till dessa, och gjort ytterligare några få inspelningar med andra artister. Efter debutskivan har han inte släppt några inspelningar på egen hand.

Han har gjort enstaka framträdanden sedan slutet av nittiotalet. Han spelade i Stockholm den 23 december 1998 samt turnerade 1999 och 2003. Den 21 juli 2004 spelade han på Debaser i Stockholm. Sommaren 2008 spelade han med Magnus Carlson, Elin Ruth Sigvardsson och Sigge Hill Orkester i bland annat Norrköping den 17 juli och Västervik den 18 juli. Hellman var också gästartist i Augustifamiljen på Liseberg den 5 september 2008.

I augusti 2010 medverkade Jakob Hellman i Allsång på Skansen och han deltog i en nostalgisk åttiotalsturne med Alphaville och Reeperbahn i sex svenska städer.

Trots, eller kanske tack vare, att han inte gjort fler skivor efter debuten, och trots sina relativt fåtaliga framträdanden, har Hellman haft stort inflytande på svensk musik och en bred skara fans. När Aftonbladet 1999 listade århundradets femtio bästa svenska artister kom Hellman på 21a plats. 2003 blev Och stora havet framröstad till den bästa svenska skivan genom tiderna i tidningen Nöjesguiden.  (wikipedia)

- - -

Jakob Hellman - Och stora havet 1989
(Solna EMI svenska 1998 remaster)

 1. Tårarna
 2. Du är allt jag vill ha
 3. Vara vänner
 4. Vackert väder
 5. Vintern dör
 6. Visa mej
 7. Hon har ett sätt
 8. Sköra värld
 9. Tåg
10. Stora havet
11. Glada dagar
12. Avundsjuk på dej
