Reglas de compromiso

Año 2000

Duración 128 min. 

Reparto Samuel L. Jackson, Tommy Lee Jones, Guy Pearce, Ben Kingsley, Bruce Greenwood, Anne Archer, Blair Underwood, Philip Baker Hall, Dale Dye, Amidou

Género  Drama. Intriga

SINOPSIS

El coronel Terry Childer (Jackson) es un veterano marine: un oficial condecorado con experiencia de combate en el Vietnam y Beirut. Pero, ahora, el país al que tan
bién ha servido lo ha procesado por una misión de combate que no terminó bien. Como abogado ha elegido al marine Coronel Hays Hodges (Tommy Lee Jones), un camarada de
armas que le debe la vida.