De första 40 avsnitten av Filip & Fredriks Radioshow samlade i ett praktiskt paket!



Nu ska Filip Hammar och Fredrik Wikingsson erövra den svenska radiopubliken. 

Fredagen den 4 juni (2010) är det premiär för programserien som sänds på aftonbladet.se i sommar. Lyssnarna kommer dessutom att kunna ladda hem programmen till sina mobiltelefoner, mp3-spelare och datorer.

- Det blir en verbal berg- och dalbana, ett program helt utan ramar och med noll självcensur, säger Fredrik Wikingsson.

I drygt ett år har tv-profilerna haft en egen radioshow i den amerikanska radiokanalen Sirius Satellite Radio. Nu gör Filip Hammar och Fredrik Wikingsson, i samarbete med Aftonbladet, för första gången radioshow för den svenska publiken, "Filip och Fredriks podcast". Det blir fem halvtimmeslånga program som sänds fredagmorgnar på aftonbladet.se och som även kommer att vara nedladdningsbara till
mobiltelefoner och mp3-spelare.

- Vi har lärt oss att älska radio i USA. Det är ett medium som tillåter oss att vara ännu personligare än vi är i tv. Att lyssna på det här programmet blir som sitta i baksätet när vi är ute och åker bil. Eller som att ta en öl med oss på Harrys i Säffle, säger Fredrik Wikingsson.

Filip och Fredrik kommer att spela in radioprogrammet från olika platser i Sverige med hjälp av varsin laptop, headset och telefon. Förutom programledarna själva medverkar kända och okända gäster, antingen live eller på telefon.

- Det blir absolut inga intervjuer med personer som är aktuella med en ny skiva eller en bok. Då ringer vi hellre Ingvar Carlsson och frågar vad han ska göra i sommar. Anspråkslösheten är det som är styrkan med programmet, säger Filip Hammar.

Filip Hammar och Fredrik Wikingsson lärde känna varandra på Aftonbladet för drygt tio år sedan, då båda arbetade på nöjesredaktionen.