Skärholmen år 1977 var en kufisk 50/50-blandning av rövarkula och småborgelig håla som på ett imponerande sätt lyckades kombinera storstadens och landsortens alla nackdelar. Det totala ingentinget härskade enväldigt, kändes det som. Det var där i Pink Island som de flesta av oss i KSMB växte upp och lärde känna varandra, och det var tack vare det totala ingentinget som vi började spela tillsammans för att ha något att göra. Vi kände liksom inte samma sug efter amazoner och fjunmustascher som dom flesta andra i vår omgivning.

Då andra ställen i Stockholms omnejder (Rågsved, Handen och Solna med flera) i och med punken fick boomar med myriader av rockgrupper och aktiviteter, bestod Skärholmens punkexplosion så gott som enbart av Skärholmens Punkensemble, som ändrade namn till Kurt-Sunes med Berit efter den första spelningen. 

Vi var väldigt unga och det som vi hade tänkt skulle bli en rolig hobby fick en våldsam rivstart - och allt eftersom månaderna och åren gick så fortsatte allt bara att axa. Till slut gick det så fort att vi inte kunde styra längre - vi kraschade rakt in i en bergvägg precis innan bensinen ändå skulle ta slut.

Vi hann i alla fall med en del under färden: spela i stort sett i varenda buske i hela Skandinavien, träffa mycket roliga människor och en härlig häxblandning av skratt, slagsmål, kärlek, fylla, musik, oväsen, split och förvirring. För alla oss var KSMB en viktig klass i livets skola.

Nåja, här är i alla fall en blandning av gamla hits och outgivet material till alla er som var med då och där (ni var verkligen för mycket ibland). Till er som inte hann dit och till er som inte visste att det pågick. 

Och det enda som hänt i Skärholmen sedan dess är att dom byggt ett stort tak över centrum - så att det totala ingentinget inte ska kunna smita iväg.
(Johan Johansson)

- - -

Sardjentpepper är en samlingsskiva med KSMB. Den släpptes 1989, då först på CD eftersom planen var att det skulle vara KSMB:s enda skiva som bara släpptes på CD men efter ett tag släpptes den även på LP. Skivan innehåller äldre, tidigare osläppta låtar och låtar som var svåra att få tag på. Skivomslaget är en bild på Lars Guld-Lars Jonson framför Kamraspalats, år 1982, med Rika barn leka bäst-omslaget bakom.

- - -

KSMB - Sardjentpepper 1980-1982
(Vaxholm MNW 1989)


 1. Arab
 2. Hårding
 3. Förortsbarn
 4. Tidens tempo
 5. Dörrterror
 6. Varför lever du
 7. Povero Papa
 8. En slemmig torsk
 9. Dagen då alla gav upp
10. Rövarnas visor
11. Förord till livet
12. Sex noll två
13. Blått & guld
14. Klockan 8
15. Polsk zchlager
16. Välkommen
17. Jag är ingenting
18. Jag vill bara dansa
19. Tänker på dig
20. Spatsiba
21. Jag vill dö
