Dokumentärfilm - Rolling Stones - Exile on Main Street

1969 lämnade Rolling Stones England på grund av skatteproblem. De levde i en villa på franska rivieran tillsammans med vackra kvinnor, musiker, tekniker, knarklangare, missbrukare och franska kockar. Under tiden skapades det musik i husets källare tidigt om morgnarna vilket resulterade i skivan "Exile on Main Street". Dokumentären ser tillbaka på den kaotiska tiden då gruppen också var väldigt kreativ. Nya intervjuer med The Rolling Stones blandas med arkivmaterial. John Battsek har producerat tillsammans med Mick Jagger och Keith Richards. Brittisk dokumentär från 2010.

---

File
Dokumentärfilm - Rolling Stones - Exile on Main Street.avi
Size
506198 KB (494 MB)
Length
01:00:36
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
