Filmens handling -
Ett brittiskt övervakningsfartyg träffas av en mina och sjunker till botten utanför ett fientligt lands kust. Längst inne i lastrummet finns den högteknologiska militärutrustningen ATAC som britterna använder för att sända instruktioner till sina strategiskt viktiga atomubåtar. James Bond skickas iväg för att reda ut härvan och .. Läs mer

Skådespelare: 
Roger Moore, Julian Glover, Desmond Llewelyn, Carole Bouquet

Regissör: John Glen

Genrer: Action, Internationellt,

Originaltitel: For Your Eyes Only

Svensk titel: Ur dödlig Synvinkel

Längd: 2 timmar

Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 