Unni Lindell – Sockerdöden

Jag måste få prata med dig, Martin. Nu ska jag berätta det allra värsta.
Sexton år har gått sedan Kari Helene hittade sin lillebror liggande livlös på golvet. Tragedin avskrevs då som plötslig spädbarnsdöd. Nu får en vardaglig händelse Kari Helene att plötsligt minnas något helt annat. Något hon förträngt. 
Polischefen Martin Egge är en gammal vän till familjen och den enda Kari Helene vågar avslöja allt för. Men kvällen före deras avtalade möte blir Martin påkörd av en bil och kort därefter dör han på sjukhuset.
Oslopolisens våldsrotel får därmed ett ovanligt krävande och uppmärksammat mordfall på sitt bord. Men inspektör Marian Dahle drabbas även personligen.
Om det kommer fram hur nära hon och Martin stod varandra riskerar hon att flyttas bort från utredningen. I sin sorg sätter hon den egna karriären på spel, och lojaliteten till kriminalkommissarie Cato Isaksen och hela polisteamet på hårda prov.

Sockerdöden är en komplex och intelligent sammanflätad kriminalroman där en enda händelse utlöser en spiral av våldsamheter som eskalerar i en dramatisk upplösning. I hemlandet Norge klättrade boken snabbt upp till förstaplatsen på bästsäljarlistan.

Unni Lindell har etablerat sig som en av Nordens mest framgångsrika kriminalförfattare och har vunnit flera stora litteraturpriser. Böckerna om kriminalkommissarie Cato Isaksen har översatts till arton språk och även blivit en populär tv-serie. 


Uppläsare: Magnus Roosmann
Antal CD: 12 CD
Speltid: Ca 15 timmar