"Till det som är vackert" handlar om 20-åriga Katarina, en tjej från en nedgången förort till Göteborg som aldrig lyckats behålla ett jobb längre än ett par veckor. När Katarina av en slump snubblar över ett klipp med Mozarts Requiem på youtube blir hon till både sin egen och omvärldens förvåning besatt av den klassiska musiken som för henne är något helt nytt. I en önskan att skapa sig en ny identitet följer Katarina musiken och ljuger sig till ett jobb som receptionist i Konserthuset. Hon lämnar sin pojkvän, sin mamma och sina vänner och inleder en relation med den äldre och gifte dirigenten Adam. Allt för att nå fram till det hon tycker är vackert. Men den nya världen visar sig snart vara fylld av makthierarkier och koder som håller tillbaka den som inte gör som den blir tillsagd. Katarina, som nu har bränt alla broar bakåt, är dock fast besluten att hålla sig kvar i sitt nya liv. Kosta vad det kosta vill. 




Regissör:	Lisa Langseth

Utgivningsår:	2010

Längd:	110 min 

Skådespelare: Alicia Vikander, Samuel Fröler, Martin Wallström, Helén Söderqvist 
Henriksson, Josephine Bauer, Doris Funcke, Pär Luttrop, Ylva Gallon, Anna Åström, Isabella Alveborg, Robert Wetterlund, Kim Lantz, Elisabeth Göransson

Manus: Lisa Langseth

Genre: Drama

Alternativ titel: Pure





Besök sidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

