Cougar Town, Seizoen1,Afl 17+18, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 17: Counting on You

Jules is vastbesloten om aan Grayson te bewijzen dat vrouwen en mannen vrienden kunnen worden zonder seksuele ondertoon. 
Ondertussen koopt Andy, aangemoedigd door Jules,  een motor van Laurie tot ontzetting van Ellie. 
Travis gaat met Bobby op een man-trip.

seizoen 1 aflevering 18: Turn This Car Around

Sara is een zelfverzekerde wijn vertegenwoordigster die haar zinnen heeft gezet op Grayson, maar is hij sterk genoeg om 
haar man te zijn?  Ondertussen, wanneer Ellie Jules vertelt dat ze na een bepaalde leeftijd niet meer kan veranderen , 
is Jules vastbesloten om haar ongelijk te bewijzen door een maand lang geen wijn meer te drinken. 
De nieuwe hond van Bobby's vormt een ongewenste concurrentie voor Andy.


Cougar Town, Seizoen1,Afl 17+18, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater