Sju trappistmunkar lever i ett kloster i Tibhirine i norra Algeriet. De lever i lugn och frid med den omgivande muslimska befolkningen. De ber, utför sina dagliga sysslor och hjälper den fattiga ortsbefolkningen så gott de kan. En dag dyker muslimska terrorister upp i trakten och hotar klostret. Munkarna överväger då om de skall stanna kvar och riskera att dödas eller om de skall lämna klostret.

Inbränd och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu

Text: Simontax
Textkälla: www.SweSUB.nu