Alpha en Omega (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Verenigde Staten / India
Animatie / Avontuur
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1213012/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52124

geregisseerd door Anthony Bell en Ben Gluck
met de stemmen van Hayden Panettiere, Justin Long en Christina Ricci

Kate en Humphrey zijn twee jonge wolven die een fijn leventje hebben bij hun ouders en 
roedel in het bos. Kate is een erg aanwezige wolvin die alles tot in de puntjes geregeld wil 
hebben. Niets ontgaat haar nauwkeurige visie. Humphrey leeft meer van moment tot 
moment en doet het vooral rustig aan. Dan worden de twee jonge wolven gevangen 
genomen door parkwachters en ver van hun vertrouwde omgeving vandaan gehaald. 
Kate en Humphrey ontsnappen, maar staan er plots helemaal alleen voor.

Two young wolves at opposite ends of their pack's social order are thrown together into 
a foreign land and need each other to return home, but love complicates everything.

Vanaf 17 mei op video

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

