Kuolema jatkaa tappavaa tahtiaan Final Destination - leffasarjan viidennessä osassa. Pakene vaikka minne, piileksi missä tahansa... kuolemaa et voi huijata.

Elokuvassa Final Destination 5 kuolema on läsnä enemmän kuin koskaan. Se riistäytyy valloilleen, kun Sam (Nichola D\'Agosto) aavistaa vaaran ja pelastaa joukon työtovereitaan riippusillan romahtaessa. Näiden pahaa-aavistamattomien sielujen ei kuitenkaan ollut tarkoitus jäädä henkiin. Niinpä tuhoon tuomitut työmiehet aloittavat epätoivoisen kilpajuoksun aikaa vastaan, yrittäen keksiä tavan paeta kuoleman kavalaa suunnitelmaa. 