Il re dei re [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63424

.: Trama :.

Nell'anno 64 a.C. le legioni romane, sotto il comando di Pompeo invadono Israele, conquistano Gerusalemme piegando la Giudea a provincia di Roma. Ma la ribellione è sempre viva nel cuore dei giudei; essa va avanti per cinquant'anni, fin quando Erode il Grande, nominato re di quelle terre dall'imperatore Ottaviano, la soffoca nel sangue. Proprio in quel periodo, a Betlemme nasce Gesù e la sua famiglia, per sfuggire alla strage degli innocenti ordinata da Erode, ripara in Egitto. Torna quando il re è morto e sul trono sale il figlio, Erode Antipa, non meno crudele del padre. Ed altri vent'anni passarono. Giovanni Battista prepara la strada al Messia mentre il regno di Giudea è sotto il controllo di un procuratore romano, Ponzio Pilato. Gli ebrei più oltranzisti decidono di dare battaglia e guidati da Barabba, loro capo e da Giuda Iscariota, suo vice, attaccano le legioni di Pilato ma sono respinti. Intanto la fama di Gesù cresce di giorno in giorno. I miracoli, le parole, i sermoni di Cristo hanno grande impatto sulla popolazione; e mentre i suoi seguaci aumentano di numero in un crescendo impressionante i sacerdoti del tempio, vedendo in Lui un pericolo, decidono la maniera per farlo morire. Giuda Iscariota diventa uno dei dodici e nel frattempo il Battista è arrestato e poi decapitato per volere di Salomè, figliastra del monarca. Gesù è tradito da Giuda e arrestato; portato dinanzi a Pilato in un processo sommario non si difende ed è condannato alla crocifissione. Morto sul Golgota il Redentore risorge dopo tre giorni, compare ai suoi discepoli sul mare di Galilea e li esorta a portare la sua parola in tutti gli angoli della terra.

.: Cover :.
 
http://img155.imageshack.us/img155/6162/kingofkingsuz5.jpg

.: Crediti :.

Genere: Drammatico
Durata: 168 min
Regia: Nicholas Ray
Sceneggiatura: Philip Yordan Ray Bradbury
Fotografia: Manuel Berenguer Milton R. Krasner Franz Planer
Produzione: Samuel Bronston Alan Brown Jaime Prades
Colonna Sonora: Miklós Rózsa
Montaggio: Harold F. Kress Renée Lichtig

Cast: Jeffrey Hunter: Gesù
Siobhan McKenna: Maria
Robert Ryan: Giovanni Battista
Ron Randell: Lucio il centurione
Hurd Hatfield: Ponzio Pilato
Viveca Lindfors: Claudia
Frank Thring: Erode Antipa
Rita Gam: Erodiade
Royal Dano: Pietro
Rip Torn: Giuda Iscariota
Harry Guardino: Barabba
Carmen Sevilla: Maria Maddalena
Brigid Bazlen: Salomè
Guy Rolfe: Caifa
Gregoire Aslan: Erode il Grande
Orson Welles: voce narrante
Aldo Sambrell: Jewish Rebel

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize.....: 974 MB
Runtime......: 02:34:22
Filetype.......: AVI
Video Codec..: DivX 5.0
Video Codec 4CC: DX50/divx
Aspect ratio: 352x256 (1.38:1) [=11:8]
Video Bitrate: 778 kb/s

Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Sample freq...: 48000 Hz
InterLeave....: 115 ms (2.9 v.frames) Split: Yes
I/L rate ratio: 1.00
Frame Quality: 0.345 bits/pixel