El Fuego de la Venganza [HDRip]

Año: 2004

Duración: 146 min

Reparto: Denzel Washington, Dakota Fanning, Christopher Walken, Giancarlo Giannini, Radha Mitchell, Marc Anthony, Rachel Ticotin, Mickey Rourke

Género: Acción

Sinopsis

Una ola de secuestros ha azotado la ciudad de México, lo que ha traído consigo un creciente sentimiento de pánico entre sus ciudadanos más adinerados; especialmente entre los padres de familia. En un periodo de seis días se llevaron a cabo 24 raptos, provocando, con ello, que muchas familias contrataran guardaespaldas para sus hijos. En este mundo hace su introducción John Creasy (Denzel Washington), un acabado ex agente y asesino de la CIA quien ha renunciado a la vida. Rayburn (Christopher Walken), amigo de Creasy, lo lleva a la Ciudad de México para que sea el guardaespaldas de una niña de nueve años de edad, Pita Ramos (Dakota Fanning), hija del hombre de negocios Samuel Ramos (Marc Anthony) y de su esposa, Lisa Ramos (Radha Mitchell). Creasy no está interesado en ser guardaespaldas, especialmente de una niña, pero por no tener algo mejor que hacer acepta el trabajo. En un intento de secuestro con Creasy de servicio, por accidente muere Pinta. No descansará hasta vengar su muerte.