Sinopse:
A exótica Tailândia. É lá que Emmanuelle (Sylvia Kristel), uma linda e sensual modelo, viaja para encontrar o seu marido diplomata, Jean (Daniel Sarky), bem mais velho que ela. Ambos são bem tolerantes com os casos extraconjugais do outro. Embora Emmanuelle tenha aprendido muitas coisas sobre o amor com o marido, Jean acredita que ela deva se aventurar em novas experiências eróticas. Seguindo o conselho, Emmanuelle faz sexo com a filha de sua vizinha. Mas é pela fotógrafa loira, Bee (Marika Green), por quem ela se apaixona. Quando Emmanuelle é abandonada pela fotógrafa, Jean sugere que ela se vingue, arrumando um outro amante. Assim surge Mario (Alain Cuny), um velho maestro que irá ensiná-la tudo o que é preciso saber sobre sexo. Chegando mesmo, e com a benção do amante, a se tornar o troféu sexual para o vencedor de uma disputa de Thai Boxing. Um clássico do cinema erótico, Emmanuelle irá mexer com os seus sentidos e despertar seus desejos mais secretos!

Informações Técnicas
Título no Brasil: Emmanuelle
Título Original: Emmanuelle
País de Origem: França
Gênero: Drama / Romance
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 1974
Estúdio/Distrib.: Universal Home Video
Direção:  Just Jackin
Idioma: Dublado Português (BR)