Zarzuela - La Verbena De La Paloma

AÑO: 1995

DURACIÓN: 69 min.

REPARTO: María Rodríguez, Carlos Marín, Guadalupe Sánchez, Enrique del Portal, Pepa Rosado, Pepe Ruiz, Emilio Carretero, Yolanda Gaviño, Lola Merino, David Muro, Amelia Font, P. Pablo Juárez

GÉNERO: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

 La historia transcurre en el Madrid cercano a la calle de Toledo en el atardecer y noche del 14 de agosto. Susana y Casta, dos jóvenes trabajadoras de un comercio de la zona, aceptan los galanteos de un maduro boticario, don Hilarión. Julián, que está enamorado de la Susana se pone de los nervios y no ve con buenos ojos ni al viejo boticario ni sus intenciones. Llega el día de la Verbena de la Paloma y las dos jóvenes, con su mantón de Manila y un vestido de seda chiné, deciden acompañar a su anciano admirador a la verbena. Julián estará allí…
