Simbad Rey de los Siete Mares

AÑO 2003


GENERO Animación

SINOPSIS

Simbad, el aventurero más osado y famoso que jamás cruzó los siete mares, se ha pasado la vida tentando el riesgo, y por fin se encuentra con un peligro más grande de lo que jamás soñó. Acusado de robar uno de los tesoros más valiosos del mundo, el poderoso Libro de la Paz, Sinbad debe encontrar y recuperar el precioso libro si no quiere que su mejor amigo Proteus encuentre la muerte. Sinbad prefiere no enfrentarse a este reto y se escapa en dirección a las soleadas islas Fiji. Pero no cuenta con Marina, la hermosa prometida de Proteus, que se ha empeñado en que Sinbad cumpla su misión. El aventurero se enfrenta por primera vez a una aventura que quizá le venga grande. Entre otras razones porque se encuentra en el punto de mira de la diosa del caos Eris, que demuestra estar a la altura de su reputación arrojando a Sinbad la furia de los elementos y una legión de criaturas monstruosas. Se produce incluso un motín a bordo cuando a Sinbad se le rebela hasta su leal perro Spike. Pero todos estos peligros son una minucia comparados con esa formidable mujer que es Marina...