(Fel på förra torrenten, denna fungerar)

Rolf Lassgård är Den fördömde

Sebastian är i Västerås för att ta hand om sitt barndomshem efter moderns bortgång. Samtidigt är hans gamla kollega Torkel Höglund från Rikskrim i Västerås för att utreda ett brutalt pojkmord. De stöter på varandra och samma kväll hittar Sebastian ett brev hos sin mamma. Ett brev som innehåller en dold familjehemlighet. Sebastian förstår att han är något på spåret och för att kunna nysta vidare i familjehemligheten behöver han en plats i Torkels team. På falska premisser övertalar han Torkel om att få börja jobba igen. Plötsligt befinner han sig tillbaka hos polisen som en av utredarna och fallet de utreder, börjar intressera Sebastian på fler sätt än ett.

Sebastian Bergman var tidigare polisens mest anlitade kriminalpsykolog och profilerare. Han är en burdus skitstövel och kvinnokarl som ofta gör politiskt inkorrekta uttalanden. Men allt förändras den dagen han träffar Lilly, sitt livs stora kärlek. De får en dotter och plötsligt når han toppen av sin karriär. Då inträffar katastrofen. Den 26 december sveps Lilly och dottern med i Tsunami-vågen i Thailand, men Sebastian överlever. Idag är han en skugga av sitt forna jag, lever ett självdestruktivt liv utan arbete vänner och familj, han gör allt för att dölja sorgen han bär.

Seriestart: SVT1 lördag 25 december 2010 kl.21.00

---

Den fördömde - Del 1 av 2

Sebastian Bergman var tidigare polisens mest anlitade kriminalpsykolog och profilerare. Efter att ha förlorat sin fru och dotter i tsunamin är han en skugga av sitt forna jag. Han lever ett självdestruktivt liv utan arbete, vänner och familj. Sebastian är i sin gamla hemstad för att ta hand om sitt barndomshem efter moderns bortgång. Han lyckas övertala sin gamla kollega Torkel Höglund från Rikskrim, som är där för att utreda ett brutalt pojkmord, om att få börja jobba igen. Plötsligt befinner han sig tillbaka hos polisen som en av utredarna. Manus: Michael Hjort och Hans Rosenfeldt. Regi: Michael Hjort och Daniel Espinosa. I rollerna: Rolf Lassgård, Tomas Laustiola, Gunnel Fred, Moa Silén, Christopher Wagelin.

---

Den fördömde - Del 2 av 2

Kriminalpsykologen Sebastian Bergman lyckades göra sig totalt obekväm i teamet på Rikskrim och fick inte jobba kvar. Men han kommer snart att bli indragen igen när Rikskrim försöker lösa en serie brutala kvinnomord. Tillvägagångssättet påminner om en tidigare seriemördare, som Sebastian var med om att ta fast tio år tidigare. Och det visar sig att samtliga mördade kvinnor är gamla flickvänner till Sebastian. I rollerna: Rolf Lassgård, Tomas Laustiola, Gunnel Fred, Moa Silén, Christopher Wagelin m.fl. 

---

File
Den fördömde - 2010/Den fördömde - Del 1 till 2.avi
Size
1,38 GB (1 492 680 789 byte)
Length
03:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
994 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
