Zonde van de Zendtijd genomineerd voor Auwch Award?
Henk Rijckaert en Bert Gabriels willen graag nog eens een prijs in de wacht slepen en de Nationale Vrouwenraad wil graag een Award uitreiken aan de makers van het meest vrouwonvriendelijke televisiefragment. Dat kan geen toeval zijn. Verder zoeken Henk, Bert en Thomas in deze zevende aflevering een antwoord op vragen als: Hoe kunnen de vegetariers gratis reclame krijgen op de VRT?, Hoe gevaarlijk is filmen met een verborgen camera? En Hoe reageren apothekers op klachten over een ingebeelde ziekte?