Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

La serie comienza con tres amigas cuarentonas de viaje hacia París, pero un percance en el avión obliga a hacer un aterrizaje de emergencia en Cleveland. Allí descubren que los hombres locales todavía aprecian la belleza de la mujer madura, y en un arrebato de divismo y afán de protagonismo, deciden quedarse allí a vivir. Alquilan, para ello, una casa cuya ama de llaves es una anciana algo impertinente (Betty White), que además vive allí mismo en el cuarto de invitados.