Innehållet på denna CD täcker en viktig period i Charles Normans musikaliska karriär - början och mitten av 1940-talet. Det var då han på allvar etablerade sig i det svenska jazzlivet. Han fann sin personliga stil och blev känd och uppskattad av kollegor och publik.. Naturligtvis har han fortsatt att utvecklas - men mycket av det typiska spelsättet, tekniken och musikuppfattningen var grundat redan för ett halvsekel sedan.
En fjärdedel av inspelningarna har honom själv som kompositör, ensam eller i samarbete, och i övrigt finns här många av 40-talets populära örhängen. Vi får höra kompetenta tolkningar av dagsschlagers som Robin Hood och Sentimental Journey, boogiekompositioner ur andras repertoar (Hamp's boogie och JD's boogie woogie) och många mer standardbetonade nummer som I'm beginning to see the light, och Besame mucho. Och i ett svenskt originalnummer Hela Sverige dansar jitterbug, får vi höra frejdigt samarbete mellan Charles och sköna sångerskan Naemi Briese, som annars mest var aktiv som skådespelerska och medverkade i ett 30-tal filmer.
(Rolf Dahlgren, våren 1997)   

- - -

Charlie Norman - Charles Norman 1943-1947
(Stockholm Ancha 1997)

 1. Charles' special. 
 2. Dream boogie. 
 3. Jitterboogie. 
 4. Hela Sverige dansar jitterbug. 
 5. My guy's come back. 
 6. Canon-boogie. 
 7. Robin Hood. 
 8. Sentimental journey. 
 9. I'm beginning to see the light. 
10. Missouri jive. 
11. I'm playing solitaire. 
12. Karl Jerker speleman. 
13. The joint is really jumpin'. 
14. Hamp's boogie woogie. 
15. AFN-boogie. 
16. Ship ahoy. 
17. Doctor, lawyer, Indian chief. 
18. Shoo-fly pie. 
19. Let it snow. 
20. Besame mucho. 
21. The rickety rickshaw man. 
22. JD's boogie woogie. 
23. Afternoon in Memphis. 
24. Iteration


Olle Hedberg, trumpet
Rolf Ericson, trumpet
Sven Hedberg, trombone
Nils Blücker, tenorsax
Sven Gustavsson, altsax
Kjell Stenborg, altsax
Charles Norman, piano
Kurt Johansson, gitarr
Sten Carlberg, gitarr
Kurt Wärngren, gitarr
Simon Brehm, bas
Henry Wallin, trummor
Rolf Ståhlberg, trummor
Pedro Biker, trummor
Sven Bollhem, trummor
Anders Burman, trummor
Naemi Brese, sång
