Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1-2
Online: Sí
Género: Acción, Aventura, Acción táctica
Desarrollado por: Ubisoft Montreal
Distribuido por: Ubisoft
Video: R.Free

Lo que tenéis que entender es esto: el Sam Fisher que conocíais ha muerto;. Con estas palabras da comienzo Splinter Cell Conviction, el cual, tras unas horas de juego, ya ha despejado todas nuestras dudas acerca de su inmensa calidad. Después de acercaros todos los detalles sobre su campaña cooperativa, nos sumergimos en su campaña individual para aseguraros que lo último de Ubisoft Montreal va camino de convertirse en uno de los mejores Splinter Cell jamás creados.

Sam Fisher ha vuelto, pero la verdad es que nadie podría reconocerle. Está tremendamente herido, y no físicamente, sino emocionalmente, por la muerte de su hija. El pasado hace una llamada perdida a nuestro agente, y él acude para rastrearla, intentando encontrar cualquier indicio que esclarezca las circunstancias sobre la pérdida de su niña. Una búsqueda que le llevará a desconfiar hasta de Third Echelon -la agencia secreta para la que trabajaba- dentro de una aventura salvaje y emocional en solitario.

Así da comienzo Splinter Cell Conviction, que nos pone sobre las calles de Valletta (Malta) para no perder ni un solo minuto de acción. Nuestra aventura por hallar respuestas ha comenzado, y con ella una experiencia de juego única y desafiante plagada de giros en una trama realmente elaborada. Ubisoft Montreal marca, prepara y ejecuta una de sus mejores maniobras hasta la fecha gracias a una perfecta combinación entre sigilo y acción, a una dinámica de juego que nos hace pensar cada movimiento y que nos obliga a buscar siempre la oscuridad para acechar -cual pantera- a nuestros enemigos por la espalda. Sam ha envejecido, se le notan las canas, pero ello no implica que haya perdido su instinto. De hecho, lo ha mejorado.

Splinter Cell Conviction nos propone en esta entrega un perfecto equilibrio entre acción y sigilo. Deberemos de ser maestros en el arte de la infiltración, pero también convertirnos en una pantera salvaje haciendo saltar todo por los aires si es necesario. Lo que sea por la hija de Sam.
