 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10010.jpgDescription:

Réalisateur(s) : Gary Yates
Pays : Canada
Acteur(s) : Sara Canning (Anne Sluti), James Van Der Beek (Tony Zappa), LeVar Burton (Mike Timbrook), Diana Reis (Elaine Sluti),
Genre : Thriller.Drame
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Taken in Broad Daylight

Une lycéenne est enlevée en plein jour sur le parking d'un centre commercial. Tandis que la police lance des recherches sous la responsabilité du lieutenant Mike Timbrook, un ami des parents de la jeune fille, Anne tente de laisser des indices de son passage et, surtout, de survivre aux mains de Tony, le psychopathe qui l'a kidnappée. Tony est persuadé qu'Anne et lui pourront vivre ensemble
«dans les montagnes». Sortant de l'Etat du Nebraska, c'est le FBI qui reprend l'enquête, mais Mike est fermement décidé à aider les fédéraux...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1029 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo