Nyligen pensionerad från porrindustrin är superstjärnan Elektra Luxx gravid med barnet till den nu avlidne rockstjärnan Nick Chapel. Hon försöker få ihop ekonomin genom att arbeta som lärare i sexualupplysning på college när hon får ett förslag från en gammal bekant...



Regissör: Sebastian Gutierrez
Manus: Sebastian Gutierrez
Skådespelare: Carla Gugino, Timothy Olyphant, Joseph Gordon-Levitt, Malin Åkerman, Adrianne Palicki, Emmanuelle Chriqui, Marley Shelton, Kathleen Quinlan, Melissa Stephens, Lucy Punch, Justin Kirk
Speltid: 104 min 
Från: 2010
Genres: Komedi




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.