Homefront - thriller cinematográfico de carácter temático, en los que el guión es importante. En    la labor sobre la historia involucrados un famoso guionista de    Hollywood John Milius ("Apocalypse Now", "Amanecer Rojo") y el ex de    inteligencia de EE.UU.. Los autores han  llegado con el escenario   geopolítico realista en la que, en 2025 la  economía de EE.UU. será   finalmente destruida por la segunda ola de la  crisis, y la puntuación   de poder político y militar de la Nueva Corea  (formado por la fusión   del Norte y Corea del Sur) va a explotar más la  debilitada ojivas   nucleares de los EE.UU. y ocupa el oeste del país. El  pueblo   estadounidense, que perdió el ejército regular, pero no se  rompe, se   seguirá para combatir a los invasores, llevándolos en contra  de la   guerra de guerrillas con bordes duros. Su principal tarea - para   proponer una insurrección en San Francisco, que se convirtió en la base   de las fuerzas de ocupación. El protagonista de Homefront, un piloto   profesional - por casualidad se convierte en uno de los rebeldes. Y    ahora tiene que fuego, agua y tubos de cobre (es decir, un montón de    correr y disparar, volar helicópteros y tanques, para organizar el    sabotaje y volar objetivos enemigos) 