Bomber och granater! Den förvirrade professor Kalkyls senaste uppfinning skulle i orätta händer kunna bli ett livsfarligt vapen. Och nu planerar skurkar att använda det i kampen mellan de notoriskt grälande grannländerna Bordurien och Syldavien. De kidnappar den stackars Kalkyl, men hade nog inte räknat med Tintin och kapten Haddock som genast kommer till undsättning. Dessutom ansluter de klumpiga poliserna Dupond och Dupont tillsammans med den skönsjungande operadivan Bianca Castafiore. Anfäkta och anamma! Det blir ett riktigt rafflande äventyr för Tintin och hans vänner.

                
                      Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!