Den mäktiga och iskalla statsadvokaten Monique Lamont (ANDIE MACDOWELL) vill till varje pris vinna guvernörsvalet. Hon upprättar ett högteknologiskt rättskriminologiskt laboratorium för gamla ouppklarade fall och ger stjärnutredaren Win Garano (DANIEL SUNJATA) i uppdrag att undersöka ett trettio år gammalt mord på en 90-årig kvinna - ett perfekt sätt att öka intresset för hennes satsning. Men ju längre Win arbetar med fallet, desto mer oroväckande och förvirrande blir det, och det blir tydligt att mer än vad som först var synligt står på spel. Det hela ställs på sin spets när en i teamet överfalls och våldtas i sitt eget hem...





Rippad av BeNGT för dreamseed.nu