Arthur and the Minimoys 2006

Arthur locuieste cu bunica sa la ferma in perioada recesiunii in America, Parintii lui sunt la oras in cautarea unei slujbe, iar bunicul a disparut de pe fata Pmantului. Bunica ii povesteste lui Arthur despre tribul Minimoys si cel al razboinicilor uriasi descoperite de bunicul sau, precum si de comoara ascunsa de bunicul in gradina. Dupa ce sunt amenintati cu evacuarea in 48 de ore, Arthur isi pune in cap sa gaseasca nestematele, precum si pe bunicul. De aceea incepe sa citeasca semnele lasate de bunicul pentru a ajunge la tribul Minimoys si pentru a-l invinge pe Maltazard, lordul raului care incearca sa-i distruga pe viitorii sai prieteni si aliat