Snow Beast (2011) NTSC BR2DVD DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img109.imageshack.us/img109/1051/72778.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Brian Brough
met John Schneider, Jason London en Danielle Chuchran

Ieder jaar verdwijnen er mensen in de sneeuw, maar dit jaar is er iets dat het dodental sterk laat stijgen. Jim (John Schneider) en zijn onderzoeksteam bestuderen elk jaar de Canadese lynx. Dit jaar moet hij noodgedwongen zijn opstandige 16-jarige dochter Emmy meenemen. Maar de lynxen blijken er niet te zijn. Wanneer Jim en zijn team proberen uit te zoeken waarom de lynxen weg zijn worden ze gestalkt door iets. Een roofdier waar geen prooi aan kan ontsnappen...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72778
.
PLOT
.
Survival is everything
. 
http://www.imdb.com/title/tt1623765/
.
INFO
.
Source: 1080p 7Sins
Video: NTSC Full Sceen no Black Bars
Audio: English AC3
Subs: Dutch, English, english FHI, Brazillian, Romanian, Serbian
NL Vertaling: QoQ «eleases 
.
Enjoy
