De tweede aflevering van Ushi & The Family staat klaar. Dit keer kruipt Wendy van Dijk in de huid van de jonge Bo Leenders, paardenmeisje en zeer geïnteresseerd in Herman den Blijker. Ze krijgt de tv-kok zo ver om een paard te bestijgen waar hij er normaal liever biefstuk van eet – met alle gevolgen van dien. Ook Ushi komt weer in actie, zij interviewt de wielerbroertjes Schleck. Die vinden het wel eens verfrissend om na alle sportinterviews aan de tand te worden gevoeld door de excentrieke Japanse met haar ondeugende vragen over doping.