Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

geregisseerd door Todd Phillips
met Bradley Cooper, Zach Galifianakis en Ed Helms

Phil, Stu, Alan en Doug reizen af naar het exotische Thailand voor de bruiloft van Stu. Na het onvergetelijke vrijgezellenfeest in Las Vegas wat uitliep op een grote ravage kiest Stu nu voor een veilige, ingetogen \'pre-bruiloft\' brunch. Echter, dingen gaan (weer) niet zoals gepland. What happens in Vegas, may stay in Vegas, maar wat het gezelschap in Bangkok staat te wachten overtreft al hun verwachtingen..

Belangrijk:
Geen Cam Kwaliteit
Gewoon normale kwaliteit net zo als een Dvd