Svensk dokumentärserie från 2011. I sex delar. Här ges en unik inblick i de kriminella nätverk som styr den undre världen i Sverige. I Sverige pågår det krig, dels mellan… kriminella gäng och mellan gängen och samhället. I programmen går man på djupet och dissekerar den undre världen. Kampen skildras genom de män och kvinnor, poliser och åklagare som vägrar ge upp trots ständiga dödshot, sprängdåd och vetskapen om att vittnen helt plötsligt försvunnit spårlöst.

---

Svensk maffia - Del 5 av 6 

Maffian använder sig av sitt fruktade rykte och tvingar till sig pengar från oskyldiga offer. Ett av dem är Rolf som under flera år hotats av gänget Black Cobra. Man tittar också närmare på mannen som pekas ut som maffians finanschef och som har satt i system att lura företagare på stora pengar.

---

File
Svensk maffia - Del 5 av 6.avi
Size
355222 KB (346 MB)
Length
00:42:47
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
992 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
