Rare Exports - En annorlunda julhistoria Detaljer 2010  
  

En internationell forskningsgrupp påbörjar utgrävningar på fjället Korvantunturi i norra Finland, mer känt som fjället där tomten bor. På 486 meters djup finner de historiens bäst bevarade julhemlighet. Väl avslöjad kan ingen stoppa det som sker och julen kommer aldrig mer bli sig lik... 

Skådespelare	Per Christian Ellefsen, Tommi Korpela, Jorma Tommila, Ville Virtanen

Regissör	Jalmari Helander

Genrer	Action, Fantasy, Komedi

Översättare: Markus text hämtad från undertexter.se

dont forget to seed 
cheers 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil