Verenigd Koninkrijk
Thriller / Horror
79 minuten

goed

met David Schofield, Eliza Bennett en Ruth Gemmell

De collegedagen lopen op hun einde. Het schoolgebouw wordt een uitgestrekt complex van donkere gangen en griezelig stille 
klaslokalen. Wat geen van de overgebleven leraren en leerlingen zich realiseren is dat vanavond een avond wordt die ze zich de 
rest van hun leven zullen herinneren. Met name de Engelse leraar Robert Anderson die levensmoe is, alcoholverslaafd, last van 
een burn-out heeft en opnieuw contact probeert te leggen met zijn dochter. Als de school wordt aangevallen door een moordlustige 
groep jongelui moeten de leraren zichzelf zien te verdedigen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/67567 
 
http://www.imdb.com/title/tt1486670 