    * Duración: 74 minutos.
    * Calidad de Video: HD Rip
    * Peso: 1170 MB
    * Idioma de Audio: Español

Para la tripulación del USG Ishimura así es como el horror comienza: En una profunda excavación en un remoto planeta, una antigua reliquia religiosa –a la que se considera la prueba de la existencia de Dios, es desenterrada y llevada a bordo donde es adorada por unos y despreciada por otros. Pero cuando el profano artefacto libera a una raza alienígena que había permanecido dormida durante largo tiempo, el momentáneo Paraíso se transforma en el vivo Infierno. El caos es inmediato y la carnicería incontrolable. Una invasión nunca antes presenciada por la humanidad y se va a llevar a cabo para destruir la Tierra.


Nos vemos por TorrentSpain