Diamantkupperna i London förvirrar Scotland Yard och den vackra artisten Red sätts dit som skurk. Bara den legendariske Sherlock Holmes kan hitta den riktiga tjuven tillsammans med sin medhjälpare Dr Watson - och självklart Tom och Jerry. Men att hitta ledtrådar och lösa fallet är elementärt i jämförelse med att hålla rivalerna från att råka i luven på varandra medan de rusar, jäktar, springer och jagar över gator, gränder och hustak i rättvisans namn. Vännerna Tuffy, Butch, Droopy och många fler kompletterar den brokiga skaran med karaktärer och möjliga misstänka i en fantastisk blandning av klassiska deckare och energisk animering!

Skådespelare:
Michael York (röst), Malcolm McDowell (röst), John Rhys-Davies (röst), Grey DeLisle (röst), Jeff Bergman (röst), Phil LaMarr (röst), Greg Ellis (röst), Jess Harnell (röst), Kath Soucie (röst)

 
http://www.imdb.com/title/tt1722638/