Rippad och uppladdad för http://dreamseed.nu


Vince och Lanny var 50-talets hetaste komikerpar. Det gick ständigt rykten om deras otaliga kärleksaffärer och deras täta kontakter med maffi an. Plötsligt får deras karriär ett abrupt slut när en ung kvinna hittas död i deras hotellsvit. De frias från alla misstankar men lyckas inte få fart på karriären igen.

Många år senare försöker den unga, ambitiösa journalisten Karen få klarhet i vad som egentligen hände. Med en ansenlig summa pengar försöker hon dra ur Vince historien om den döda kvinnan. Då hon uppdagar att även Lanny jobbar med en egen bok om vad som hände den där natten, uppsöker hon även honom. I sin ivriga jakt på sanningen blir hon snabbt indragen i en utspekulerad katt-och-råtta lek.
