IMDb
7,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0049470/

Description
James Stewart and Doris Day star in this exciting Hitchcock suspense yarn complete with murder, assassination plots, kidnapping and a hair raising climax. Dr Ben Mackenna (Stewart) and his wife Jo (Day) take their ten year old son on holiday to Morocco and get caught up in a web of intrigue when he is kidnapped. They are forced to travel to London to find him, which results in a memorable murder sequence at the Royal Albert Hall. 'Que Sera Sera', sung by Doris Day, won an Oscar (Best Song 1955).

Special Features
Making of documentary
Art gallery
Trailer compilation
Theatrical trailer.

Technical Details
Actors James Stewart, Doris Day, Brenda De Banzie, Daniel Gelin, Bernard Miles, Reggie Nalder, Richard Wattis, Noel Willman, Christopher Olsen, Ralph Truman, Mogens Wieth, Alan Mowbray, Hillary Brooke, Alix Talton & Yves Brainville
Director Alfred Hitchcock
Certificate PG
Year 1956
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (2.0) Mono
Subtitles   English  Danish  Dutch  Finnish  German  Norwegian  Swedish
Duration 1 hour and 55 minutes (approx)
Region Region 2

Man Who Knew Too Much, The [1956 PAL DVDR][En.Subs[Nordic+En.De.Nl]

James Stewart och Doris Day (i en av hennes få dramatiska roller) är suveräna i denna briljanta spänningsthriller av den obesridde mästaren Alfred Hitchcock. Stewart och Day spelar Ben och Jo MacKenna, oskyldiga amerikaner på semester i Marocko med sonen Hank.

Efter att en fransk spion dör i Bens armar på marknaden i Marrakech upptäcker paret att deras son har kidnappats och förts till England. Paret MacKenna fångas i en mardröm av internationellt spionage, avrättningar och terror och vet inte vem de kan lita på. Snart hänger deras liv på en skör tråd när de närmar sig sanningen och det dramtiska avgörandet i Londons berömda Royal Albert Hall.

Speltid 120 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 3259190256828
Textning Danska Engelska Finska Holländska Norska Svenska Tyska 
Ljud Engelska (Mono)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Making of
» Bildgalleri
» Trailers
» 4 sidig bok med produktionsnoter
Lokal titel Mannen som visste för mycket
Orginal titel The Man Who Knew Too Much
Genre Klassiker Thriller 
Produktionsland USA
Premiärår 1956
Regi Alfred Hitchcock
Manus Charles Bennett DB Wyndham Lewis 
Skådespelare James Stewart Doris Day Brenda De Banzie Bernard Miles Ralph Truman 
