Ett porträtt av den legendariska journalisten och författaren Cordelia Edvardson. Hon överlevde koncentrationslägren, räddades till Sverige som tonåring, och skapade sig här en position i tidningsvärlden. För 25 år sedan flyttade hon till Israel och bor numera i Jerusalem varifrån hon regelbundet rapporterar, idag 76 år gammal, om världens kanske viktigaste konflikt, den i Mellanöstern. Filmen är därför också ett porträtt av konflikten mellan Israel och det ockuperade Palestina. Filmen söker sig till grundtemat i många av Stefan Jarls filmer: människans enastående förmåga att överleva- trots alla odds. Förnedring, övergrepp, fördomar, sociala missförhållanden, myter, villfarelser, ja vad kan inte människan besegra?