Zweiohrküken - 1080p Bluray-Rip German AC3

Source: 50GB BluRay Disc 1920x1080p (2.35:1), German Dolby TrueHD 5.1

Director: Til Schweiger

Cast: 

Annika Blendl, Annika Ernst, Heiner Lauterbach, Jasmin Gerat, Ken Duken, Marc Hosemann, Matthias Schweighöfer, Mirko Lang, 
Nora Tschirner, Pegah Ferydoni, Thomas Heinze, Til Schweiger

Plot: 

Mittlerweile ist Ludo (T. Schweiger) schon seit zwei Jahren mit der Kindergärtnerin Anna (N. Tschirner) liiert. Aus der anfangs 
großen Liebe ist in dieser Zeit eine gewöhnliche Alltagsbeziehung geworden. Als auch noch beide von ihren jeweiligen Expartnern 
umworben werden, scheint die Beziehung endgültig vor dem aus zu stehen. Oder werden sich Anna und Ludo noch einmal zusammen 
raufen können?