Svenskt underhållningsprogram från 2011. I elva delar. Här får personer i alla åldrar 

med alla slags talanger visa upp vad de kan inför juryn som består av Charlotte 

Perrelli, Bert Karlsson och Henrik Fexeus som bedömer deras prestationer. Till en 

början gäller det att imponera på juryn för att gå vidare till semifinalerna. 

Därefter tar tittarna successivt över makten i de tre semifinalerna samt i finalen. 

Programledare är Markoolio och Tobbe Blom. Del 6 av 11


Name: Talang 2011 E06 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-06
Runtime.: 1.01min 24s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
