Elof Lars Thore Skogman, född 9 mars 1931 i Hallstahammar, död 9 december 2007 i Gävle (bosatt i Karlstad), var en svensk sångare, kompositör, textförfattare, skådespelare och musiker. Han var son till reparatören Elof Skogman och Inez Skogman, född Karlsson.

- - -

Före sin sångkarriär var Skogman anställd som kalkylator på Bultfabriken i Hallstahammar 1945-1955, som assisterande försäljningschef hos AB John H Ericsson i Västerås 1955-1958. Han var anställd vid reklamavdelningen hos grammofonbolaget Cupol 1958-1961 och hos Bonniers Folkbibliotek 1961-1962. Han var verksam som frilansande sångare från 1961.

Thore Skogman beskrivs bäst med hans egen självbiografiska visa Jag har rött hår och glest mellan tänderna. Han scendebuterade i en lokalrevy i Hallstahammar 1950 där han framförde sin första komposition Hemlängtan, som senare döptes om till Ensam jag är och som blev en av Skogmans största skivframgångar. Han skickade sina visor till olika grammofonbolag och förlag i Stockholm och 1953 sjöng med Kvartetten Synkopen in Algjakten.

Skogman skivdebuterade 1955 med låtarna Man måste vara om sig och kring sig och Maskerad. Han medverkade i radioprogrammet På styva linan och fick därefter framträda i Kungsträdgården i Stockholm. Efter att han medverkat i Frukostklubben tog karriären fart på allvar. Skogman som då varit anställd på Bultfabriken i Hallstahammar kunde nu säga upp sig och ägna sig åt musikkarriären på heltid. Han flyttade till Stockholm 1958 och började arbeta som PR-man på grammofonbolaget Cupol. 1959 kom Storfiskarvalsen och Penninggaloppen, två hits som ökade populariteten ännu mer. Samma år fick han chansen att vara programledare i en radioserie från Bal Palais i Stockholm.

Under många år turnerade Thore Skogman i folkparkerna, ofta tillsammans med dragspelaren Carl-Einar Schierman. Han skrev ständigt nya visor, inte bara till sig själv utan även till andra artister. Lily Berglund sjöng in Fröken Johansson och jag, Siw Malmkvist hade glädje av Bergsprängartango, och Sven-Ingvars fick Fröken Fräken och Min gitarr. Lasse Lönndahl sjöng Twist till menuett i Melodifestivalen 1963. Laila Westersund fick två humoristiska låtar, Jag heter Vivan och Orsprånget från Harsprånget. Jan Höiland hamnade på Svensktoppen med Tiotusen röda rosor, som blivit en av Skogmans mest önskade melodier. På 1960-talet lanserades Skogman i fyra långfilmer. I Tre dar i buren 1963 och Tre dar på luffen 1964 spelade han tillsammans med Anita Lindblom. Sedan kom Pang i bygget 1965, där Lill-Babs och han sjöng Pop opp i topp, en låt som popgruppen Dag Vag gjorde cover på 1982. 1967 kom filmen En sån strålande dag.

Skogman var flitigt förekommande i radio och TV på 1960-talet, han var värd för Det ska vi fira, gjorde Thores trekvart med Julia Caesar och Robert Broberg. I samband med högertrafikomläggningen 1967 gjorde han TV-programmet Onkel Thores stuga.

Tillsammans med Eva Bysing satte han 1972 upp en bejublad krogshow på Berns i Stockholm, showen spelades även på Kronprinsen i Malmö. 1979 hamnade han i operettens förtrollade värld och spelade Sigismund i Vita Hästen på Säffleoperan, året därpå spelade han Paris i Sköna Helena på samma scen. Han gjorde rollen som Bonni i Czardasfurstinnan på Oscarsteaterni Stockholm 1981. För Säffleoperan skrev han en musipretten Kriga för kärleken som handlade om seriefiguren 91:an Karlsson. Under 1990-talet spelade han under flera somrar folklustspelet På Kalle Västmans veranda, tillsammans med Berith Bohm och Eva Bysing. 1996 var det premiär för Skogmans musikal Guldhatten på Säffleoperan med Monica Silverstrand och Laila Westersund i huvudrollerna.

Thore Skogman var förknippad med trallvänlig dragspelsmusik, men hans musik spände över många olika genrer. På senare år skrev han till exempel klassisk musik för piano och violin. Som sångare framträdde han också i de mest skiftande sammanhang. Han gjorde kyrkokonserter och sjöng på rockklubbar. I Stims verkregister står Thore Skogman som upphovsman till 1032 låtar, vilket är rekord. På Svensktoppen har hans musik tagit sig in 22 gånger, varav 11 gånger med honom själv som sångare.

Förutom musik skrev han även böcker, 1981 kom Samlade tankar på pränt. 1987 gav han ut en bok med limerickar Rim utan reson och samma år kom sångboken Sjung med Skogman. 1997 kom notalbumet Oppna ditt hjärta innehållande flera av Thores klassiska kompositioner. 2000 gav han ut Thore - i rimighetens namn. I Arjängs kommun finns Thore-stugan, ett museum över Thore Skogman som innehåller hans scenkläder inklusive en legendarisk blågul kostym, foton och tidningsurklipp. Han var sommarpratare i Sveriges Radio 7 augusti 1982 och 1 juli 2007. 1993 utsågs Skogman till Filipstads ambassadör.

I början av december 2007 bröt Thore Skogman benet och lades in på Gävle lasarett. Han drabbades av en stroke och avled den 9 december. (wikipedia)

- - -

Thore Skogman - Skogman-fest! - 16 av Thore Skogmans bästa 1971-1976
(Solna Polydor 1991)

 1. Wiggen. 
 2. Dra ända in i Hälsingland. 
 3. Evert Taube. 
 4. Penninggaloppen. 
 5. Ett brev betyder så mycket. 
 6. Nya Värmlandsvalsen. 
 7. Lilla Lena. 
 8. Storfiskarvalsen. 
 9. Plättlaggen. 
10. Ordning och reda lördag på fredag. 
11. De inte åldern som gör att man e gammal. 
12. Aven bland törnen finns det rosor. 
13. Snäcksjön. 
14. Drömmen om Elin. 
15. Sommarkväll i Dalom. 
16. Man måste vara om sig och kring sig
