Den 28 februari 2006 är det tjugo år sedan Palme mördades. Trots den mest omfattande polisutredningen i svensk historia är mordet fortfarande ouppklarat. Och sanningen om sin egen eventuella medverkan tog Christer Pettersson med sig i graven.
En av dem som har mest kunskap om mordet på Palme är Lars Borgnäs, som i en rad teve- och radioprogram belyst olika aspekter av Palmemordet. Här återvänder han till mordplatsen, han gör en närläsning av de första vittnesuppgifterna och jämför dem med det material som samlades in senare. Vad säger tidpunkten, platsen och tillvägagångssättet om Palmes mördare? Hur har de olika polisutredningarna och kommissionerna förhållit sig till dessa fakta?
En kall vind drog genom Sverige är en klar och redig analys av brottsplatsen och den efterföljande mordutredningen som lyckas ge några svar, men som ställer desto fler hårda frågor. Hur kunde man låta polisutredningen haverera så totalt?

Lars Borgnäs är journalist på SVT och har tidigare utgivit Sanningen är en sällsynt gäst, om mordet på Catrine da Costa, 2003

Uppläsare: Orjan Blix