Cap. 8 - Litorales Marinos




La frontera entre la tierra y el mar es un lugar excitante, con animales en un constante ir y venir. Desde el mar abierto, millones de aves marinas se ven forzadas a ir a tierra para alimentarse. Águilas pescadoras roban pollitos de gaviota tridáctila de sus nidos en los alientes de los acantilados. Las tortugas ponen sus huevos en la arena y los mamíferos marinos se arrastran a luchar en las playas. Los leones de mar emergen para parir, mientras que las ballenas asesinas llegan chocando con las olas para hacerse con sus cachorros