NCIS Naval Criminal Investigative Service.Säsong 8.swesub-nikolas


NCIS säsong 8: Just när du trodde att du hade sett allt är NCIS-teamet tillbaka med ännu en spännande säsong av tv:s mest populära kriminaldramaserie*. Specialagent Gibbs (Mark Harmon) och hans team sätts på hårdare prov än någonsin med en uppsjö av riskabla uppdrag med bland annat internationellt spionage, al-Qaida-ränker, brutala seriemord och dubbelagenter. Med på rollistan fi nns bland andra Michael Weatherly, Cote de Pablo, Sean Murray, Pauley Perrette, Rocky Carroll, Brian Dietzen och David McCallum. Förpackningen om sex DVD:er innehåller samtliga 24 pulshöjande avsnitt samt en titt bakom kulisserna som är helt unik för DVD-upplagan. I jakten på sanningen får NCIS-teamet erfara att det svåraste med jobbet inte nödvändigtvis är att lösa brottet – utan att veta vem man kan lita på.

Säsong 8
1  : Spider and the Fly
2  : Worst Nightmare
3  : Short Fuse
4  : Royals & Loyals
5  : Dead Air
6  : Cracked
7  : Broken Arrow
8  : Enemies Foreign
9  : Enemies Domestic
10 : False Witness
11 : Ships in the Night
12 : Recruited
13 : Freedom
14 : A Man Walks Into a Bar...
15 : Defiance
16 : Kill Screen
17 : One Last Score
18 : Out of the Frying Pan
19 : Tell-All
20 : Two-Faced
21 : Dead Reflection
22 : Baltimore
23 : Swan Song
24 : Pyramid


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
