Handlingen utspelar sig 1961, huvudpersonerna Ruben och Gunhild Olsson har efter flera års flitigt sparande, tänkt att göra en semesterresa. Hade Ruben bara skött sitt jobb och inte "investerat" bort resepengarna i idiotiska projekt kanske detta blivit möjligt. Men det kostar att vara naiv och tro på det stora klippet så hur ska det nu gå med semesterplanerna? När alla så småningom hamnar på samma hotell i Spanien så drar karusellen igång med full fart. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!