Animal Kingdom (2010)

[img]http://www.covershut.com/covers/Animal-Kingdom-2010-Front-Cover-48144.jpg[/img]

Nederlands:      
Australië
Misdaad / Drama
112 minuten

geregisseerd door David Michôd
met Ben Mendelsohn, Joel Edgerton en Guy Pearce

De 17-jarige Joshua wordt na de dood van zijn moeder in huis gehaald door zijn grootmoeder Janine ‘Smurf’ Cody (Jacki Weaver), en haar drie criminele zoons. Oudste zoon Andrew ‘Pope’ Cody (Ben Mendelsohn), een bankovervaller zonder geweten, is ondergedoken voor een groep corrupte agenten. Zijn broer Craig is een succesvolle, maar ontoerekeningsvatbare drugsdealer, en Darren, de jongste telg van de Cody familie, kan niets anders doen dan naïef zijn oudste broer te volgen. Op het moment dat Pope’s zakenpartner en beste vriend Barry (Joel Edgerton) besluit uit de criminele wereld te stappen, zorgt een brute moord ervoor dat de spanningen tussen de politie en de Cody familie tot uitbarsting komen. Joshua, die te midden van het geweld probeert op het rechte pad te blijven, fungeert echter al snel als pion tussen zijn familie en rechercheur Moordzaken Leckie (Guy Pierce).

Englisch
Tells the story of seventeen year-old J (Josh) as he navigates his survival amongst an explosive criminal family and the detective who thinks he can save him. 


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : ASF (.WMV)
Bron          : x264.mkv
Audio         : Engels DD5.1
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover 	      : Ja
Extra's       : Ja
Genre         : Misdaad / Drama
  
http://www.imdb.com/title/tt1313092/
  
http://www.moviemeter.nl/film/58297


Brought to you by bakkie @ TBS
 
