Lengua Castellana y Literatura", es un breve curso interactivo que ha diseñado la casa editorial McGraw-Hill para la materia de Lengua y Literatura (Español en algunos países).

El contenido a desarrollar está preparado para alumnos que iniciar la secundaria (nivel secundario de educación).
Es una gran herramienta debido a que dispone de la teoría necesaria para estudiar la materia, y sobre todo, incluye una gran variedad de ejercicios interactivos que permitirán al alumno comprobar sus conocimientos adquiridos.
