DVD 1/4


Van de makers van La Piovra
De makers van La Piovra presenteren een nieuwe misdaadserie die in Italië tot felle discussies heeft geleid. Romanzo Criminale het verhaal van de opkomst, heerschappij en ondergang van de Banda della Magliana, die Rome begin jaren 70 in een klemmende greep hield. Dankzij de chaos die er op dat moment in Italië heerste, de hulp van enkele corrupte politici, en een vooropgezette en doordachte strategie kon de bende uitgroeien tot één van de machtigste misdaadorganisaties die Italië ooit heeft gekend.

Italië was vorig jaar maandenlang in de ban van deze spraakmakende televisieserie die is gebaseerd op de roman van Giancarlo De Cataldo.

De serie geeft een geraffineerde en controversiële kijk op de Italiaanse misdaad en politiek. 

Aan het einde van het succesvolle eerste seizoen werd bendeleider Il Libanese vermoord. Het enige dat de overgebleven bendeleden verenigt, is wraak! Maar het gemis aan een leider dreigt hen op te breken: achterdocht en jaloezie overheersen. Tijdens de zoektocht naar de daders laten ze een spoor van executies en afrekeningen na dat niet onopgemerkt blijft door de politie. Het net rond de bende sluit zich…

DVD-R

Beeld: 16:9 anamorphic widescreen (1.78:1)
Geluid: Dolby Digital 5.1
Taal: Italiaans gesproken - Nederlands Ondertiteld

DVD 1/4


