Director: Alain Payet

Reparto: Yasmine, Jessica Fiorentino. Laura Lion, Tarra White, Nomi, Lydia St. Martin, Anastasia, Ramon Guevara, Tony Carrera, Mike Langelo, Ian Scott, Claudius, Lea Lazure, Florence

SINOPSIS: Conducida a la prisión donde debe cambiar sus ropas sexy por la blusa anaranjada de las detenidas, Jessi descubre con otras prisioneras que en prisión, la abstinencia no es una virtud cardinal y qué, por falta de vergas, comen conejos. Las carceleras no hacen excepción y no desdeñan ofrecerse para algunas aventuras lesbianas con las chicas que tienen que vigilar.Pero,una "visitadora de las prisiones ", con la complicidad de la directora cuyos gustos sádicos comparte, les proporciona ropas interiores sexy para probarlos con ellas.