Alamut
de Vladimir Bartol en Literatura
Alamut

Vladimir Bartol, narra la historia de cómo Hassan Ibn Saba entrena un ejército de fanáticos para derrtora al imperio otomano. La historia se desarrolla en la fortaleza persa de Alamut, donde para adoctrinar a los valientes y fieles soldados e infundirles la fe y el valor necesario para luchar por la causa, crea la ilusión del paraíso, que deja visitar sólo a los elegidos. Los guerreros que salen a combatir lo hacen embriagados de vino y hachís para no tener y piensan que así estarán recompensados con la estancia en el jardín de Alá. Así es como nace la secta de los hashashins, término que dio origen a la palabra asesinos, relacionado en su origen con el consumo de hachís.