Meilleurs amis du monde, Rick et Fred sont tous deux mariés depuis longtemps. Lorsqu?ils commencent à montrer des signes de lassitude à la maison, leurs femmes décident d?une mesure radicale pour mettre du piment dans leur vie conjugale : elles donnent à leurs hommes « carte blanche », une semaine de liberté totale où ils pourront faire ce que bon leur semble. Sans aucune question.
Au début, cela ressemble à un rêve devenu réalité pour Rick et Fred, mais ils découvrent rapidement, dans des situations hilarantes, que leur idéal de vie célibataire ? et eux-mêmes ? sont totalement en décalage avec le monde réel.


Codec : XViD
Qualité :  [i]TS

Langue : Francais 
Taille Du Post : 1.36 Go
