Kung Fu Panda 2 (2011) DVD9 PAL Retail Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img818.imageshack.us/img818/5909/71651.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Animatie / Actie
90 minuten

geregisseerd door Jennifer Yuh
met de stemmen van Jack Black, Angelina Jolie en Dustin Hoffman

Po's droom is uitgekomen nu hij De Drakenkrijger is en de Vredesvallei beschermt samen met zijn vrienden en andere Kung Fu meesters, De Vurige Vijf - Tijger, Kraan, Mantis, Viper en Aap.
Zijn heerlijke leventje verandert volledig als er een nare tegenstander met een geheim wapen China probeert te veroveren en Kung Fu wil uitroeien.
Samen met De Vurige Vijf moet hij China doorkruisen om deze vijand te overmeesteren.
Maar hoe kan Po een wapen ontmantelen dat Kung Fu vernietigt? Hij zal daarvoor eerst zijn mysterieuze verleden moeten ontrafelen om vervolgens de juiste krachten uit zichzelf te halen.

Vanaf 15 november te huur
Vanaf 23 november te koop op Blu-Ray en DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71651
.
PLOT
.
Po joins forces with a group of new kung-fu masters to take on an old enemy with a deadly new weapon. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: DD5.1 English, French, Dutch, Vlaams
English DD2.0 Dir Comments
Subs Retial: English, French, Dutch 
Sub Dir Comments: English, French, Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
