Jonas Simonson har arbetat som frilansmusiker, kompositör, arrangör och lärare sedan1983.
Han är medlem i grupperna Groupa, Den Fule och Crane Dance trio. Tidigare har han spelat med bl a Bäsk, Kapell Frisell och vokalensemblen  Amanda.
Jonas Simonson har studerat vid Musikhögskolan i Göteborg och undervisat vid musikhögskolorna i Ingesund, Malmö och Stockholm.
Han har gjort mängder av inspelningar bl a som producent med Hedningarna, Sångensemblen Amanda och Eter. (hsm.gu.se)

- - -

Jonas Simonson - Crane dance - nordic roots music 2006
(Eslöv Nordic Tradition 2007)

 1. Crane song I
 2. Elias
 3. Denis
 4. Crane halling
 5. Gruspolska
 6. Crane song II
 7. Sälggubben
 8. Marsch från Seglora
 9. Vals från Skara
10. Haridji-halling
11. Polonäs från Sexdrega
12. Crane song III
13. Nås gamla brudmarsch
14. Trädgräns
15. Ensam trana
16. Sävare
17. Crane dance


Jonas Simonson, tvärflöjt, härjedalspipa, sälgflöjt, basklarinett, slagverk
Sten Källman, klockor, talking drum, bastrumma
Mats Eden, violin, viola, viola d'amore
Johannes Lundberg, bas
Mattias Perez, gitarr
