TÍTULO ORIGINAL 	Planeta Encantado
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	J.J.Benítez
REPARTO 	Documental
AÑO 	2002
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Planeta DeAgostini
GÉNERO 	Documental
SINÓPSIS 	

¿Qué contenía el Arca de la Alianza?, ¿Por qué el hombre no ha vuelto a la luna? ¿Fue Colón quién descubrió América? ¿Por quién fueron levantados los Moais?, estos y otros enigmas que forman parte de la historia universal y que el periodista e investigador español Juan José Benítez ha descrito en su obra, son algunos de los interrogantes que, por primera vez, cobran vida en la mayor producción audiovisual documental bajo el título PLANETA ENCANTADO. Para realizar esta aventura informativa en la que el espectador se convertirá en un viajero privilegiado, el equipo de PLANETA ENCANTADO, Un viaje confidencial con J.J.Benítez ha rodado durante 8 meses en un total de 17 países en los que ha recorrido 100.000 kilómetros. Ha buscado 600 localizaciones, ha utilizado imágenes en 2D y 3D en todos los capítulos, y ha recopilado un total de 17.000 fotografías. Además, la banda sonora de todos los capítulos corre a cargo de Stefano Mainetti. Esta serie documental ha utilizado las últimas técnicas infográficas en 2D y 3D para visualizar, recrear elementos, situaciones y lugares como glaciaciones y desertizaciones; imagenes del espacio como planetas y constelaciones; naves espaciales, ovnis, alienígenas y reconstrucciones históricas como escenas biblícas y la resurreción de Jesús de Nazaret, entre otras. Para ello se han utilizado además de técnicas de animación en 2D y 3D, la combinación de diversos programas informáticos de morphing, modelado, mapeado, rendering, etc. En total se ha generado más de 60 minutos de imagen virtual y más de 100 mapas y gráficos descriptivos, utilizando ordenadores PC, granjas de render y una estación Hall de Quantel, mediante un equipo compuesto por 12 profesionales que han trabajado durante 6 meses. PLANETA ENCANTADO es un vuelo hacia el interior y el exterior. Todo un recorrido por lo más sagrado y benéfico. Y también, naturalmente, un apasionante “viaje” a la búsqueda de la verdad, suponiendo que exista. "Pues bien, con esta intención nace Planeta Encantado. Otro ambicioso proyecto que trata de enriquecer el espíritu y, sobre todo, como digo, de hacer vibrar la imaginación. Planeta Encantado le llevará, de la mano, a los lugares todavía encantados. Y le mostrará lo que jamás pudo sospechar." PLANETA ENCANTADO ha peinado el mundo, palmo a palmo, para que usted sueñe e imagine. Para que usted dude. En definitiva, para que usted practique el noble deporte de pensar por sí mismo. 