Después del considerable éxito de crítica (aunque, por desgracia, no tanto en cuanto a ventas se refiere) obtenido por el primer de Blob, THQ y el estudio Blue Tongue han querido dar continuidad a esta original aventura plataformera pero ampliando sus posibilidades, ya que en esta ocasión el juego ya no será exclusivo de Wii.

Blob vuelve a ser el protagonista absoluto. ¿Y qué es exactamente este ser? Pues imaginaos a una especie de Blandi-Blub con brazos, ojos y boca que tiene una habilidad muy especial: absorber pintura de colores. Y como pasaba en el original, en esta continuación la mecánica de juego va a girar precisamente en torno a esta característica

