Spuiten En Slikken Op Reis S03E04 XviD 2011


Zarayda in Gambia

Gambia. Een populaire vakantiebestemming voor veel Westerse vrouwen. Niet zozeer om het lekkere weer en de prachtige stranden, maar om de jonge willige Afrikanen!
Veel Westerse vrouwen hopen tijdens hun vakantie hun prins op 't witte paard te vinden. Voor de Afrikaanse mannen is echter de way out op een beter leven. Zarayda gaat een avondje met deze vrouwen op stap en ziet hoe hun zoektocht naar de ware liefde verloopt.

 
Sophie in Florida

Zware medicijnen vliegen in Florida als warme broodjes over de toonbank. Mede doordat ze ook net zo makkelijk te verkrijgen zijn. Gevolg hiervan is dat er in Florida dagelijks zeven mensen sterven aan een overdosis medicijnen.
Sophie ontmoet Bree, een verslaafde wiens leven totaal beheerst wordt door de medicijnen. Ook gaat ze op pad met het narcoticateam, dat dealers en gebruikers oppakt én jaagt op malafide artsen die veel geld aan deze handel verdienen.

Veel kijk plezier

Volg ons op twitter ProGemist.
