Christiane F - Noi I Ragazzi Dello Zoo Di Berlino [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74125

.: Trama :.

Christiane F. ha cominciato a fumare hascisc a dodici anni, a tredici a iniettarsi l'eroina. Per due anni la sua vita è stata divisa tra le aule scolastiche e la stazione della metropolitana dove i giovani drogati berlinesi si prostituiscono per avere il denaro necessario a continuare a drogarsi. Christiane racconta con il linguaggio crudo e diretto delle interviste registrate al magnetofono la sua storia e quella dei suoi coetanei, sullo sfondo di una Berlino dove i quartieri dormitorio e le discoteche sono simili a quelli di ogni grande città europea.

È la storia di una precoce discesa nel mondo della droga e della faticosa risalita, documentata come un servizio giornalistico, sofferta come un diario personale, da cui nasce la convinzione che la soluzione del problema della droga è lontana ma possibile. Il dramma di Christiane F. è diventato in Germania un caso esemplare (è entrato addirittura nelle antologie scolastiche): un testo discusso da medici, insegnanti, operatori sociali, e che ha coinvolto profondamente anche il grande pubblico attraverso le immagini del film che ne è stato tratto.

Questo libro è una storia vera, raccontata da un ragazzo realmente esistito, che ha cominciato a drogarsi a 12 anni. Il libro è molto bello e soprattutto fa conoscere com'è il mondo di alcuni ragazzi "invisibili" ai nostri occhi

.: Cover :.
 
http://img213.imageshack.us/img213/9270/copchristianefgw0.jpg

.: Crediti :.

Autore: Christiane F.
Pagine: 352
Anno: 1989
Nazionalità: Germania
Genere: Biografia - Drammatico
Dimensione del file: 1.50 MB
Formato del file: Pdf 
