Título original: Segundo Asalto.
Calidad de la película: DVDRip.

Idioma de la Película: Español 
Año: 2005.
Género: Thriller, Boxeo.
Pais: España.
Duración: 102 minutos.
Director: Daniel Cebrián.
Guión: Daniel Cebrián, Imanol Uribe.
Música: Iván Miguélez.
Fotografía: Gonzalo Berridi.
Reparto: Darío Grandinetti, Álex González, Eva Marciel, Laura Aparicio, Alberto Ferreiro, Maru Valdivielso, Pepo Oliva, Francesç Orella.

Sinopsis:

Ángel tiene apenas veinte años, un trabajo precario, pocos amigos y una carrera como boxeador no muy prometedora. Vidal, atracador profesional de bancos, vuelve de Argentina e irrumpe en su vida. A partir de ese momento, el frágil universo de Ángel se tambalea, y él se ve abocado a elegir entre la única vida que conoce y el futuro que le ofrece Vidal: dinero, reconocimiento y respeto. Ángel tiene que decidir quién es y quién quiere ser en realidad, y decidir qué está dispuesto a dejarse por el camino...
