Es el año 1954, y las cosas no resultan fáciles para Bernie Gunther. El gobierno cubano le ha forzado a espiar a Meyer Lansky, y como todo el mundo sabe, meter las narices en los negocios de un conocido mafioso no puede ser bueno para la salud.

Así que, cansado de ese fastidioso trabajo, Gunther, se hace con una embarcación con la intención de huir a Florida. Sin embargo, la suerte no le acompaña, y tras la fuga es arrestado y devuelto a Cuba, donde es encarcelado. En su permanencia en prisión conoce a personajes singulares, como Fidel Castro o Thibaud, un agente que hace de enlace entre la CIA y el servicio de inteligencia francés.



DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF