Pierce Brosnan Spelar Mike Graham, en erfaren specialist inom FN:s anti-terrorist-grupp. Efter ett misslyckat uppdrag utomlands erbjuds Mike ett "enkelt" uppdrag: att återfinna en stulen tavla - Rembrandts Nattvakten. Med sin nya partner Sabrina Carver börjar Mike Jakten. Men de blir snart varse att det skumma uppdraget handlar om mer än en stulen målning. Spåren leder till Hong Kong och en välkänd konsthandlare. Han visar sig dock bara ha konstintresset som en täckmantel. Tillsammans med sin närmaste man, en nordkorean i exil, planerar han att ta kontrollen i öst genom att överta världens hela kommunikationsnät. All telefon-, media-, och datakommunikation skall antingen kontrolleras eller förstöras. Mikes och Sabrines "lätta" uppdrag att spåra den stulna tavlan förvandlas snabbt till en intensiv och laddad jakt på en av Asiens mäktigaste och farligaste män...