Grupa ronilaca se nakon oluje nađe zarobljena u spilji i bori protiv nabujalih voda, opasnog terena i panike.

Majstorski ronilac Frank McGuire mjesecima je istraživao spilje Esa’ala u južnom Pacifiku. No, kad mu izlaz kojeg koristi biva poplavljen, njegov tim mora radikalno promijeniti planove. U timu su njegov sedamnaestogodišnji sin Josh, financijaš Carl Hurley, te Carlova djevojka Victoria i \'Ludi George\'.

Ograničenih resursa, moraju se snalaziti u podvodnom labirintu i pronaći izlaz. Uskoro se suočavaju s neizbježnim pitanjem: mogu li preživjeti ili će zauvijek ostati zarobljeni? 


Sniman na lokacijama uz Gold Coast u Queenslandu i u spiljama južne Australije, te u studiju, \'Sanctum\' se koristi zadivljujućim 3D fotografskim tehnikama koje su bile razvijene za \'Avatar\'. 1988. producent Andrew Wight predvodio je ekspediciju u spilje kod Nullarbor Plain u Australiji. Tijekom oluje urušio se ulaz u spilju i 15 je ljudi ostalo zatočeno pod zemljom. Angažirana je spasilačka služba i svi su preživjeli. Andrew Wight (inače i koscenarist filma!) tvrdi da mu je to iskustvo promijenilo život, a producent James Cameron i koscenarist John Garvin pridružili su mu se u stvaranju priče prema kojoj je snimljen ovaj film. 

Usput su razvili i novi snimateljski sustav koji može funkcionirati u ekstremnim uvjetima - Cameron/Pace Fusion 3D Camera System je stereoskopska HD kamera koja omogućuje IMAX projekciju u 3D-i. Cameron napominje: \'No, sama oprema nije dovoljna za veliki film. Potrebne su ideje, slike i mašta. Potrebna je i vrhunska priča, a ja u ovu vjerujem.\' Jedan od najtežih zadataka bio je osmisliti uvjerljiv podzemni svijet kojega je vidjela tek nekolicina ljudi na Zemlji. Papua Nova Gvineja ima upravo takav podzemni svijet pun dugih rijeka, vodopada, predivnih stalaktita i prostranih spilja...nešto što je teško zamisliti nekome tko to nije vidio.

Storyline

The 3-D action-thriller Sanctum follows a team of underwater cave divers on a treacherous expedition to the largest, most beautiful and least accessible cave system on Earth. When a tropical storm forces them deep into the caverns, they must fight raging water, deadly terrain and creeping panic as they search for an unknown escape route to the sea. Master diver Frank McGuire has explored the South Pacific\'s Esa-ala Caves for months. But when his exit is cut off in a flash flood, Frank\'s team-including 17-year-old son Josh and financier Carl Hurley are forced to radically alter plans. With dwindling supplies, the crew must navigate an underwater labyrinth to make it out. Soon, they are confronted with the unavoidable question: Can they survive, or will they be trapped forever? Written by Universal Pictures 