Waking Life

by Dug

In English: please see the IMDB entry of this title (http://www.imdb.com/title/tt0243017/) or the Wikipedia page (http://en.wikipedia.org/wiki/Waking_Life).

:::-> Scheda <-:::

Titolo:Waking Life
Titolo originale:Waking Life
Nazionalità:USA
Anno:2001
Genere:Animazione
Regia:Richard Linklater
Produzione:20th Century Fox
Distribuzione:20th Fox
Data di uscita:24 Maggio 2002 (cinema)
Cast:Wiley Wiggins, Julie Delpy, Ethan Hawke, Nicky Katt


:::-> Trama <-:::

Waking Life tratta la condizione di un giovane che si trova persistentemente in uno stato onirico. Il film segue il protagonista mentre osserva - e più tardi partecipa a - discorsi filosofici che tessono insieme temi come apparenza e realtà, libero arbitrio, relazioni con gli altri e il senso della vita. Nel corso del film si toccano altri argomenti, come l'esistenzialismo, il postumanismo e le teorie di André Bazin. Viene discusso un saggio di Philip K. Dick, Come costruire un universo che non cade a pezzi due giorni dopo, introduzione alla sua raccolta di racconti brevi Spero di arrivare presto.

Con il tempo, il ragazzo giunge alla conclusione di star sognando e di essere incapace di svegliarsi. Il tema principale è infatti il sogno lucido, una condizione dello stato onirico che permette al sognatore (detto onironauta) di prendere coscienza del fatto di stare sognando.


:::-> Scheda tecnica del DivX <-:::

Dimensione:697 MB (or 714,643 KB or 731,795,348 bytes)
Durata: 1:36:38

Video Codec:xvid
Video Bitrate:873
Risoluzione:512 x 272
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.251

Audio Codec:0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate:48000Hz 128 kb/s total (2 chnls) 