Opera Familia - Il Canto (2011), 320Kbit(mp3), DMT
Nederland
Klassiek
Label: Sony
 
http://www.operafamilia.nl/

Il Canto (2011)
 
http://www.bol.com/nl/p/muziek/il-canto/1000004011806816/index.html

De familie, bestaande uit vader Paul, moeder Carla en dochter Belinda,
nam dit seizoen deel aan de talentenjacht Holland's Got Talent, en bleef
daarmee niet onopgemerkt.
Meerdere malen wisten zij de jury te imponeren met hun performance.
De uitvoering van Ave Maria in de halve finale roerde jurylid Patricia Paay
zelfs tot tranen. In de finale werden zij uiteindelijk derde.
Il Canto is het debuutalbum. Op het album zijn alle nummers die zij tijdens
Holland's Got Talent hebben laten horen terug te vinden.

Tracks:
1. Nessun Dorma
2. Because We Believe
3. Il Canto
4. Ave Maria
5. The Prayer
6. Caruso
7. Pie Jesu
8. You Raise Me Up
9. Adagio
10. La Risposta
11. Con Te Partiro

Deze muziek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

