Kvalité: 1080p
Längd: 118 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Drama, Komedi, Romantik
Regissör: Glenn Ficarra, John Requa
Skådespelare: Emma Stone, Ryan Gosling, Kevin Bacon, Julianne Moore, Steve Carell, Marisa Tomei, Liza Lapira, Joey King, John Carroll Lynch, Analeigh Tipton, Jenny Mollen, Jonah Bobo, Crystal Reed, Beth Littleford, Josh Groban, Julianna Guill

Handling:
Vid dryga 40 lever Cal Weaver som i en dröm - bra arbete, fint hus, härliga barn och gift med sin high school sweetheart. Men när Cal får reda på att hans fru, Emily, har bedragit honom och vill ha skilsmässa, rasar hans perfekta liv snabbt. Vad värre är, det var årtionden sedan han senast befann sig i dejtingvärlden...


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk <-	