Jonas Kullhammar, född 2 september 1978 i Nacka, är en svensk jazzmusiker (saxofonist).

Sedan 1994 har Kullhammar medverkat på över 100 skivinspelningar och har fått många utmärkelser och priser, bland annat grammisnomineringar, jazzkatter och Django d'or. Kullhammar tog emot Arne Domnerus stipendium Guldsaxen 2006 samt Alice Babs stipendium 2008. Hans huvudsakliga grupper är Jonas Kullhammar Quartet, Kullrusk och Nacka Forum.

Sedan 2000 driver Kullhammar vidare skivbolaget Moserobie. Solodebuten heter Salut och släpptes 2000, och därefter har det årligen släppts nya skivor med Jonas Kullhammars olika konstellationer. När Sonny Rollins tog emot Polarpriset 2007 fick Kullhammar den stora äran att spela tillsammans med sin kvartett på ceremonin i Konserthuset.

Kullhammar har spelat med artister som The (International) Noise Conspiracy, Carlos Garnett, Nicolai Dunger, Fredrik Noren Band, Torbjörn Zetterberg Hot Five, Sonic Mechatronik Arkestra, Peanuts Hucko, The Plan, Nina Ramsby, Goran Kajfes, Marcus Strickland, Eldkvarn, Jupiter Trio, The Core, Mulatu Astatke, Salem al Fakir, med flera.
Dessutom är han en av grundarna till musikskolan Musikania i Nacka utanför Stockholm.

- - -

Jonas Kullhammar Quartet är en svensk jazzkvartett som bildades 1998. De har gett ut sex skivor samt en 8cd-box på skivbolaget Moserobie, samt medverkat på ett antal samlingsskivor. Gruppen tillhör landets flitigaste när det gäller att turnera och dom har spelat på såväl jazzklubbar, som rockklubbar och stora jazz- och rockfestivaler runt jorden. År 2002 fick gruppen Sveriges Radios kritikerpris jazzkatten i kategorin årets grupp.

Kvartetten har genom åren turnerat över hela världen i länder som USA, Kanada, Norge, Lettland, Litauen, Finland, Panama, Kina, Polen, Skottland, England, Mexico, Danmark, Italien och Island.  (wikipedia)

- - -

Det går inte att överskatta den betydelse Jonas Kullhammar haft för den samtida svenska jazzen. Jag vågar hävda att ingen svensk musiker gjort mer för att flytta jazzen till lyssnare utanför de slutna medlemskortskrävande sällskapen. Möjligen i konkurrens med salig Esbjörn Svensson, även om deras insatser skiljer sig åt. Jonas Kullhammars betydelse sträcker sig långt bortom den egna musiken.

Via egna skivbolaget Moserobie har han släppt över 60 album. Under lång tid satt han själv hemma på kammaren och stoppade skivorna i kuvert innan de skickades till lyssnare runt om i världen. Gör det själv, punk, allt det där. Fast jazz hela vägen. Det är en gärning som förtjänar respekt.

Att så här när cd-skivan ligger på ättestupan ge ut en box med nio timmar tidigare osläppt, det mesta liveinspelat, material är antingen genialt eller dumdristigt. Att begränsa upplagan till 900 exemplar är nog lika förnuftigt som det är synd om alla dem som aldrig kommer att få hålla en egen box i handen.

Materialet på skivorna är valt ur ett råmaterial på mellan 40 och 50 timmar. Något som vid en första anblick förvirrade mig var att upptagningar från samma konserter är utspridda över flera olika cd-skivor. Det handlar med andra ord inte om några fullständiga konserter återgivna exakt så som de en gång var. Istället har kvartetten, gissar jag, satsat på att sätta ihop åtta album som står fint på egna ben. På samma cd kan en liveinspelning från 2003 ligga bredvid en rest från första gången bandet stod i en studio. Det funkar oväntat bra.

Nio timmar musik är egentligen en alldeles för överjävla mastig bit. Trots att jag förmodligen är minst lika musikaliskt rastlös som Jonas Kullhammar blir jag aldrig uttråkad. Om det inte vore för att det finns så galet mycket spännande musik bortom nästa krök skulle jag förmodligen vara nöjd med att lyssna på The Half Naked Truth 1998-2008 resten av året.
(Patrik Hamberg dagensskiva.com)

- - -

Musiken är överväldigande. Den sköljer över mig. Så många toner och varje ton är en andhämtning och flämtning, ett rop och skrik. Tonerna kommer djupt inifrån Jonas Kullhammars tenorsaxofon, som inte är ett musikinstrument utan en kroppsdel, och blir en ordlös men känslofull och så känslostark berättelse. Många låtar känns igen från tidigare cd-utgivningar med Jonas Kullhammar Quartet, som Hitman, Frippes blues, En sång om kärlek, Snake City East, Bebopalulia. Här återkommer de, flera gånger till och med. Hört förut? Absolut inte. Låtarna är ämnen och utgångspunkter, en melodi- och diskussionsslinga, som kvartetten,  främst Kullhammar förstås, vänder och vrider på, spelar runt och kring, in i och ut ur. Bebopalulia återkommer hela sex gånger (några i skumma remixer). Vid varje tolkning satsar Kullhammar på nytt, för att allt som fanns inom honom just då skulle transporteras genom kroppen och ut i fingrarna. Ilska och frustration men även de mest frispräckiga toner, snabba, ettriga och förfulade, bor granne med värme, skönhet och humor.

Piano, bas och trummor driver på och får Kullhammar att forma toner och formulera känslor som han nog aldrig kunnat utan medmusikerna. Fast huvudpersonen heter ändå Jonas Kullhammar. Han har gjort något sensationellt, tagit till sig 50- och 60-talets gamla bebop, låtit den passera genom tiden och förvandlat den till sam- och framtida jazz. Han spelar sig själv, samtidigt som saxtonerna hyllar Coltrane och Rollins, kryddat med Ayler. Hans jazzmusik uttrycker just detta ögonblick, och nästa, och nästa. 
(Bengt Eriksson i Lira)

- - -

Jonas Kullhammar Quartet - The Half Naked Truth 1998-2008
(8CD Moserobie Music 2009)

Jonas Kullhammar - Sax
Torbjörn Gulz - Piano
Torbjörn Zetterberg - Bass
Jonas Holgersson - Drums


CD 1

 1. Frippes Blues (Göteborgs Konserthus) 11.45
 2. Stormen (Finlandsinstitutet) 15.50
 3. Salut (Salut Sessions) 7.25
 4. For X (Hallsberg) 7.56
 5. Bebopalulia (Umeå 2002) 6.31
 6. Chocolate White Tobleroonie (Salut Sessions) 9.24
 7. Love At Last/Old Man And The Sea (Kampenjazz) 13.34

All tracks by Jonas Kullhammar except no 6 by Torbjörn Zetterberg and no 7 by Jonas Holgersson

CD 2

 1. Hitman (Svaben) 11.46
 2. Super G (Kulturhuset) 8.07
 3. Bendiksen (Finlandsinstitutet) 7.19
 4. En Sång Om Kärlek (Zenit) 10.53
 5. Instant Soul (Salut Sessions) 8.04
 6. Le Bagatelle/Bebopalulia (Flamman) 8.18
 7. Slow Drop (Umeå 2002) 7.08
 8. I Sheriffens Klor (Stockholm Jazz Festival 2002) 8.19

All tracks by Jonas Kullhammar except no 5, 6.1, 7 by Torbjörn Gulz

CD 3

 1. Horseface (Umeå 2002) 10.19
 2. Corny Waltz (Umeå 2004) 9.02
 3. Oh My God/It's Blood (Ostersund 2004) 18.00
 4. Blau (Kampenjazz) 8.11
 5. Desertman (Son of a drummer sessions) 0.39
 6. Ruskitoonies McAroonies (loud sessions feat. Per Ruskträsk Johansson) 7.14
 7. Mr TZ (Rochester International Jazz Festival) 7.04
 8. Mount Everest (Hallsberg 2004) 9.57

All tracks by Jonas Kullhammar except no 2 by Berndt Egerbladh, no 4 by Torbjörn Gulz and no 7 by Torbjörn Zetterberg no 5 by JKQ

CD 4

 1. Snake City East (Moserobie Jazz Manifesto) 10.12
 2. Kärleksvals (Fasching) 10.51
 3. Ma Ran (Son of a drummer sessions) 0.57
 4. For X (Stockholm Jazz Festival 2002) 5.04
 5. The Rise And Fall Of Sour T (Finlandinstitutet) 12.18
 6. Soundcheckblues (Salut Sessions) 6.20
 7. Bebopalulia (Stockholm Jazz Festival 2003) 7.42
 8. Salut (Fasching) 10.21
 9. I Sheriffens Klor (Göteborgs Konserthus) 10.59

All tracks by Jonas Kullhammar except no 3, 6 by JKQ

CD 5

 1. En Sång Om Kärlek (Fasching) 6.44
 2. Stormen (Stockholm Jazz Festival 2006) 12.24
 3. Pumpernickel (Glenn Miller Cafe 1999) 8.17
 4. Klister (Son of a drummer sessions) 1.01
 5. Time Slips By Without A Word (Umeå 2004) 6.41
 6. Your Lady (Rochester Internaional Jazz Festival) 10.47
 7. Mr. Souvlaki (Son of a drummer sessions) 5.33
 8. Oh My God/It's Blood (Umeå 2004) 17.11

All tracks by Jonas Kullhammar except no 4 by JKQ, no 5 by Torbjörn Zetterberg, no 6 by John Coltrane

CD 6

 1. Ruskitoonies McAroonies (Luleå feat. Norrbotten Big Band) 10.49
 2. North Battleford (Son of a drummer sessions) 0.57
 3. Corny Waltz (Flamman) 9.45
 4. En Aning Grotesk (Salut Sessions) 8.16
 5. For X (Ostersund) 8.06
 6. Pumpernickel (Fasching) 11.02
 7. Kärleksvals (Umeå 2002) 9.36
 8. Hitman (Umeå 2004) 8.56

All tracks by Jonas Kullhammar except no 2 by JKQ, no 3 by Berndt Egerbladh, no 4 by Torbjörn Zetterberg

CD 7

 1. Super G (Göteborgs Konserthus) 9.54
 2. Bebopalulia (Hallsberg) 6.44
 3. The Rise And Fall Of Sour T (Stockholm Jazz Festival 2006) 12.10
 4. Pikki (Son of a drummer sessions) 1.02
 5. Frippes Blues (Finlandsinstitutet) 14.05
 6. Your Lady (Olofström) 10.54
 7. Hitman (Vara Konserthus) 8.54

All tracks by Jonas Kullhammar except no 4 by JKQ, no 7 by John Coltrane

CD 8

 1. Snake Cty East (Stockholm Jazz Festival 2003) 8.05
 2. Slow Drop (Stockholm Jazz Festival 2003) 8.18
 3. Carlos (Son of a drummer sessions) 1.02
 4. Horseface (Stockholm Jazz Festival 2002) 6.24
 5. Carry On Brother (Stockholm Jazz Festival 2003) 6.33
 6. Bendiksen (Son of a drummer sessions) 4.31
 7. Round About The 9th Of October (Salut Sessions) 7.27
 8. Chico Chico (Casa del Jazz) 7.33
 9. Bebopalulia (Landaeus Remix) 4.15
10. Bebopalulia (Quesonegro Vindaloo Remix) 5.21
11. Jonas talking bullshit (Rochester) 5.14

All tracks by Jonas Kullhammar except no 2 by Torbjörn Gulz, no 3 by JKQ, no 5 by Eddie Harris, no 9 by Jonas Kullhammar & Mathias Landaeus, no 10 by Jonas Kullhammar & Mattis Cederberg
