La ira.de.Graham (EStreno) 4x01
Mientras Diana medita aceptar una oferta que le supondría echar raíces y no tener que ir armada al trabajo, Kyle regresa a casa lo cual alegra enormemente a su padre. Tiene un nuevo empleo ya que va a trabajar en ayuda legal para los 4.400 y aunque tenía intención de buscar un apartamento de momento se queda en casa con su padre ya que Alana se ha ido y no saben donde está.
Un joven colegial llamado Graham Holt se ha inyectado 3 días antes sin notar ningún efecto, sintiéndose invisible y ninguneado entre sus compañeros. Pronto se da cuenta que todos comienzan a prestarle atención.
