El arte de Besar

El Arte de Besar es el único autorizado edición en DVD de Guillermo Caña's clásicos. Se le enseñará a besar como el libro nunca -, mostrando que cada beso en la pantalla. ¿Qué podría ser más fácil! Todo lo que tienes que hacer es ver, y usted aprenderá a hacer treinta románticos besos, incluyendo los labios o de aspiración, las Islas Trobriand beso, el beso francés, y más. Sigue leyendo para más detalles. Nos han dejado los vídeos VHS, porque todo ha sido trasladado en formato digital de alta calidad para el DVD, y algo más!

APTO PARA TODAS LAS EDADES, PG-MATERIAL CLASIFICADO
EL REGALO PERFECTO PARA ADOLESCENTES


Si te gusta besar, te debes a ti mismo para ver cómo estos dos extraordinarios a documentales de William caña, autor del best-seller El Arte de Besar. En noventa minutos de entretenimiento sin fin, de caña y un elenco de adolescentes que muestran cómo besar como la persona más sexy con vida. Este DVD fue producido y dirigido por William caña para que sepas que es la última palabra sobre el beso. También contiene lujo director de la edición del corte.

USTED ver adolescentes reales besos, y luego van a hablar con usted directamente desde la pantalla, que le dice lo que ellos desean que sus socios se hacen, para que sepa exactamente cómo se debe mover la lengua de su. Después de ver estas películas, una totalmente nueva que surja. Te convertirás en un apasionado, romántico besador emocionante que las fechas va a llorar lágrimas de placer.
