Elle - A Modern Cinderella Tale (2010), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Familie
94 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1436372/

geregisseerd door John Dunson
met Sherling Knight, Ashlee Hewitt, Kiely Williams


Elle: a modern cinderella tale - Elle leeft voor haar droom: zangeres worden. Ze schrijft haar eigen 
liedjes en treedt op voor kleine zalen. Haar droom spat uit elkaar wanneer haar ouders 
verongelukken terwijl ze op weg zijn naar haar optreden. De minderjarige Elle wordt geadopteerd 
door haar oom, die een kleine platenstudio runt. Zijn meest succesvolle groep is Sensation, waarvan
 Elle de muziek niet kan uitstaan. Haar achtergrond als countryzangeres maakt Elle een buiten-
beentje in de studio, waar alles draait om popmuziek. Maar wanneer ze kennismaakt met Ty Parker,
 een beroemde popzanger met gevoel voor 'echte' muziek, wordt ze aangemoedigd haar ambitie 
waar te maken.

Elle wants to be a singer/songwriter, but her dreams are cut short by the sudden death of her 
parents. She moves in with her adoptive uncle, who runs a small independent record label whose 
biggest act, Sensation, is also Elle's biggest pain. The pop music environment at the label, very 
different than the country roots she is used to, adds to Elle's feelings of loss and frustration, and her 
misplaced guilt, which is caused by the fact that her parents had been en route to her performance 
at the time of her death. But when she meets Ty Parker, a famous pop singer with a passion for 
"real" music, her repressed ambition is released through a revitalized interest in singing and 
songwriting.


Info :
SOURCE..........: RETAIL DVD5
SIZE............: 699 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID 
AUDIO...........: English
AUDIO CODE......: AC3
BITRATE.........: 224kbps
CHANNELS........: 2
SUBTITELS.......: NEDERLANDS INGEBAKKEN

Spotinformatie

Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Familiefilm

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

