Star Trek Enterprise - Tutti i Torrent Serie Completa [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=262262

Star Trek: Enterprise è la quinta serie televisiva ambientata nell'universo fantascientifico di Star Trek (la sesta, considerando anche la serie animata). Il primo episodio fu trasmesso dal network statunitense UPN il 26 settembre 2001, inizialmente con il semplice titolo di Enterprise, mentre a partire dalla terza stagione la serie assunse la definitiva denominazione di Star Trek: Enterprise, similmente a quelle che l'avevano preceduta. La serie, prodotta per quattro stagioni, ha vinto vari premi, tra cui quattro Emmy.

.: Trama :.

Le vicende di Enterprise sono ambientate circa un secolo prima di quelle della serie classica, nel momento in cui l'umanità comincia ad esplorare lo spazio. L'astronave al centro della serie è infatti l'Enterprise NX-01, la prima nave terrestre ad essere costruita al fine di esplorare lo spazio profondo. Questo è reso possibile dal miglioramento del motore a curvatura, fino a raggiungere velocità di curvatura (warp) 5. Il capitano designato per guidare questa nave è Jonathan Archer, figlio di uno dei principali progettisti del suo motore. Uno degli elementi che contraddistingue le trame è il rapporto conflittuale con i vulcaniani: questi, dopo aver compiuto il primo contatto con i terrestri, si oppongono costantemente a molti dei tentativi degli umani di affacciarsi nello spazio profondo, ritenendoli impulsivi ed inesperti, e quindi inadatti ad essere introdotti nel "consesso interstellare" (come, ad esempio, affermerà esplicitamente l'ambasciatrice V'Lar nell'episodio La caduta di un eroe). Per questo motivo i vulcaniani, non essendo riusciti a fermare il varo dell'Enterprise, vi impongono come primo ufficiale T'Pol. Il suo rapporto costantemente problematico e conflittuale con il capitano Archer costituisce uno dei temi di fondo della serie. Un altro spunto fondamentale è la mancanza della Prima direttiva, che non è ancora stata promulgata, il che lascia più spazio ad esplorazioni e contatti con civiltà aliene anche poco progredite. Un tema presente fin dal primo episodio è quello della guerra fredda temporale, un conflitto segreto ma decisivo che vede impegnate diverse fazioni operanti in epoche differenti. Il finale della seconda stagione introduce la minaccia degli xindi: dopo un loro primo attacco, l'Enterprise verrà impegnata in una lunga missione per cercare di evitare la distruzione della Terra, che è narrata per l'intera terza stagione. 
La quarta stagione presenta alcuni gruppi di episodi, in cui, tra l'altro, è presentata la prima alleanza tra terrestri, vulcaniani, andoriani e tellariti che diventerà la Federazione.
Nella serie fanno la loro prima comparsa numerose nuove specie aliene, tra cui le più importanti sono i sulibani, gli xindi e i denobulani.

.: Cover :.
 
http://img707.imageshack.us/img707/3973/imgphpb.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2001-2005
Genere fantascienza
Stagioni 4
Episodi 98
Durata 45 min (episodio)
Ideatore Rick Berman, Brannon Braga
Produttore Brannon Braga

Cast: Scott Bakula: Jonathan Archer
Jolene Blalock: T'Pol
Connor Trinneer: capo ingegnere Charles "Trip" Tucker III
Dominic Keating: Malcolm Reed
Linda Park: Hoshi Sato
Anthony Montgomery: Travis Mayweather
John Billingsley: Phlox

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping medi per ogni episodio :.

Dimensione File: 360 Mb
Durata: 40 Min.
Nome Codec Video: XviD 1.0.3
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 352
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1054 kbps
QF: 0.192

Codec audio: MP3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 160 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2