Año: 2010
Genero: Construccion/Estrategia/Tycoon
Tamaño: 700 MB
Idioma: Ingles

¿Quieres compartir tu pasión por los trenes con tus seres queridos? Imagina a toda la familia se retorcía por habitación frente a la PC, los jugos creativos fluyen a medida que construyen pistas sinuosas alrededor y través de salas de la vida real en una casa! A continuación, sentarse y disfrutar de la vista, que ven cómo los trenes de vapor alrededor de su obra maestra. Incluso puedes interactuar con diferentes industrias para la recolección y dejar a los pasajeros y el inventario.