HOOLYWOODLAND.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Den 16 juni 1959 är, likt dagen då JFK sköts i Dallas, ett datum då alla amerikaner minns exakt vad de gjorde - i alla fall de som var i pojkåldern. Det var då 'Superman' hittades död, eller rättare sagt George Reeves, skådespelaren som så framgångsrikt gestaltade superhjälten på tv att de två blev helt sammanväxta med varandra. Genom tillbakablickar på Reeves tid i Hollywood under 50-talets första hälft, får vi följa privatsnoken Louis Simo i spåren efter sanningen om Reeves fortfarande ouppklarade död. Ett melankoliskt och atmosfärladdat stycke film noir med Ben Affleck i sitt livs roll som träig 'super'-stjärna. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED