 http://img255.imageshack.us/img255/4555/33255150.jpg

Csak szexre kellesz / No Strings Attached (2011)

Rendezo:
Ivan Reitman
Szereplok:
Natalie Portman
Ashton Kutcher
Kevin Kline
Cary Elwes
Greta Gerwig

Mufaj:
vigjatek, romantikus

Leiras:
Ebben a vigjatekban Emma (Natalie Portman) es Adam (Ashton Kutcher) osregi baratok, akik egy reggel majdnem mindent elrontanak azzal, hogy lefekszenek egymassal. A baratsaguk megovasa erdekeben egyezseget kotnek, mely szerint a kapcsolatuk kotottsegek nelkuli.
A kotottsegek nelkuliseg azt jelenti, hogy nincs feltekenyseg, nincsenek elvarasok, nincs veszekedes, nincs virag, nincs gyereksiras. Azt jelenti, hogy azt tesznek, amit csak akarnak, amikor csak akarjak, olyan nyilvanos helyen, ahol csak akarjak, de egymasba szeretniuk nem szabad.
Es jonnek a kerdesek. Lehet ugy szexelni, hogy nem szol kozbe a szerelem? Es vajon nem megy erre ra a baratsaguk?

Release neve:
Csak.szexre.kellesz.iNT.VALENTIN.CAM.V2.XviD.Hungarian-G1-CiNEDUB

Adatok: 
http://img26.imageshack.us/img26/1514/g1cndbcsakszexrecamv2s.jpg