Vares - Sukkanauhakaarme 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Den uttråkade privatdetektiven Jussi Vares förtjänar sitt levebröd på småskaliga spaningsuppdrag i ett somrigt Åbo. Tristessen bryts då han får i uppdrag att undersöka mordet på en kvinnlig studerande. Shareitall.se. Filmen är baserad på Reijo Mäkis roman Pahan suudelma. Regissören är finlandssvenska Anders Engström och i rollen som Jussi Vares ses Antti Reini...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!