Les femmes du 6e etage 2011

Frankrijk
Drama / Komedie
104 minuten

geregisseerd door Philippe Le Guay
met Fabrice Luchini, Sandrine Kiberlain en Natalia Verbeke

Parijs, de vroege jaren 60: de tijd van cocktails, mantelpakjes, dure chevrolets én high society. De vermogende Jean-Louis Joubert is een brave maar saaie man. Tot hij en zijn vrouw de mooie Spaanse María als werkster in dienst nemen. Maria laat hem kennis maken met de zesde verdieping van zijn burgerlijke appartementsgebouw waar zij met andere temperamentvolle Spaanse werksters woont. Deze vrouwen, maar vooral de erg aantrekkelijke Maria, leren hem voor het eerst plezier te hebben in het leven. Dit tot grote ontsteltenis van mevrouw Joubert en haar vriendinnen...

Paris, années 60. Jean-Louis Joubert, agent de change rigoureux et père de famille « coincé », découvre qu’une joyeuse cohorte de bonnes espagnoles vit... au sixième étage de son immeuble bourgeois. 
Maria, la jeune femme qui travaille sous son toit, lui fait découvrir un univers exubérant et folklorique à l’opposé des manières et de l’austérité de son milieu. Touché par ces femmes pleines de vie, il se laisse aller et goûte avec émotion aux plaisirs simples pour la première fois. Mais peut-on vraiment changer de vie à 45 ans ?

Paris, in the early 1960s. Jean-Louis Joubert is a serious but uptight stockbroker, married to Suzanne, a starchy class-conscious woman and father of two arrogant teenage boys, currently in a boarding school. The affluent man lives a steady yet boring life. At least until, due to fortuitous circumstances, Maria, the charming new maid at the service of Jean-Louis' family, makes him discover the servants' quarter on the sixth floor of the luxury building he owns and lives in. There live a crowd of lively Spanish maids who will help Jean-Louis to open to a new civilization and a new approach of life. In their company - and more precisely in the company of beautiful Maria - Jean-Louis will gradually become another man, a better man.
 
http://www.moviemeter.nl/film/73263 
http://www.imdb.com/title/tt1805297/ 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=133404.html

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 879 MB
Duur: 1h 41mn
Resolution: 720 X 384
Ratio: 1,875
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: DivX 5
Audio: MP3
French spoken with embedded Dutch subs
Frans gesproken met ingebakken Nederlandse subs

Black Sam