Bomber och granater! Tintin i sitt kanske mest spännande äventyr någonsin. När sju arkeologer finner ett gammalt inkatempel drabbas de av en uråldrig förbannelse och faller i koma. Även professor Kalkyl drabbas av förbannelsen och kidnappas.
Jakten på Kalkyl leder Tintin och kapten Haddock till Peru. Där råkar de ut för massor av äventyr och räddar indianpojken Zorrino undan elaka skurkar. Som tack lovar 
Zorrino att för dem till Kalkyl – och det mystiska Solens tempel. Anfäkta och anamma!


                      Skapand av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!
