Portugal 1813

Action och romantik följa Sharpe som sitt utvalda män riskera sina liv om farliga och heroiska insatser. Sharpe har att kämpa med ett gäng desertörer som leds av en ond avhoppade, som använder gisslan - däribland Sharpe's gamla flamma - som oskyldig brickor i hans ondskefulla spel för att vinna en lösensumma. Detta är bara början på de problem som Sharpe. Ett betydligt större hot finns vid horisonten. Ett där misslyckande skulle innebära slutet för kriget för de allierades arméer.