Rauta-aika eli kalevalaiseksi sanotun ajan ihmisiä itsensä, toistensa, luonnon, kohtalon, tekniikkansa, yhteisönsä, armottoman ajan sekä kertomuksen kulun armoilla, historian. 
Rauta-aika pohjautuu Suomen kansalliseepoksen Kalevalan tapahtumiin. Käsikirjoittaja Paavo Haavikko loi niistä oman tulkintansa ja opasti tekijöitä: "Unohda! Unohda Kalevala, sen sankarit, sanat, sanomukset, unohda mitä heistä olet kuullut, kuvat jotka olet nähnyt." Syntyi neljäosainen TV-elokuva, jossa päähenkilöt Väinö, Ilmari ja Lemminki hakevat itselleen naista, käyvät sotaa Pohjolan väen kanssa ja tilittävät lopussa suhdettaan elämään, rakkauteen ja kuolemaan. Elokuvan ilmaisukieli, henkilöhahmojen ankaruus sekä suomalaisen luonnon uljaus luovat Rauta-aikaan ainutkertaisen tunnelman.