Harlan Coben - Eens beloofd, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 384
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Zes jaar. Zo lang is het geleden dat Myron Bolitar voor het laatst de held heeft uitgehangen. Hij heeft zes jaar niet gevochten, geen pistool vastgehouden. Niet één keer heeft hij Win, nog altijd de gevaarlijkste man die hij kent, om hulp hoeven vragen. Maar aan dit alles komt een eind door een belofte.

Myron laat de dochter van een vriend beloven te bellen als ze ooit een lift nodig heeft en haar ouders niet kan bereiken. Hij zal Aimee altijd en overal komen ophalen. Enkele dagen later komt ze deze belofte al na, en midden in de nacht stapt Myron in zijn auto om haar bij een vriendin af te zetten. Maar de volgende dag staan haar ouders voor zijn deur, Aimee wordt vermist en Myron is de laatste persoon die haar heeft gezien.

Om zijn onschuld te bewijzen zet Myron alles op alles om Aimee te vinden voor het te laat is. Maar zijn verleden laat hem niet met rust…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
