Jack Sparrow se prepara para la aventura más interactiva y divertida que nunca antes hubiera vivido a bordo de La Perla Negra.
Cargado de sorpresas, la acción de los malandrines de los siete mares que atraviesan el mundo conocido para llegar a los confines de la realidad se une a la estética de LEGO. El capitán Sparrow es más divertido que nunca y luchar contra los enemigos no supone más que desarmar pieza a pieza construcciones y murallas.
Podrás explorar más de 20 niveles y encontrarte con más de 70 personajes del universo de Piratas del Caribe. Habrá posibilidad de jugar en modo cooperativo para dos usuarios, en el cual cada uno de los jugadores elegirá a un personaje distinto que colaborarán para desvelar los misterios de la historia.