Denemarken / IJsland / Verenigde Staten / Frankrijk / Duitsland
Drama
99 minuten

goed

met Brian Cox, Paul Dano en Isild Le Besco

Lucas is een goeie jongen met helaas een spirituele crisis, die als zwerver leeft onder de Brooklyn Bridge. Omdat hij geen enkele 
positief vooruitzicht ziet tracht hij zelfmoord te plegen, maar zelfs dat mislukt. Hij wordt overgebracht naar het ziekenhuis om 
te herstellen van zijn verwondingen, en komt in een kamer te liggen met de norse Jacques. Een bar-eigenaar die al een hartaanval 
of vijf achter de rug heeft. Jacques neemt Lucas onder zijn hoede en tracht hem wat levenslessen bij te brengen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53612 
 
http://www.imdb.com/title/tt0808285 