The Trip 2010 s01e01

När komikerna Steve Coogan och Rob Brydon besöker de finaste restaurangerna och värdshusen i vackra Lake District blir resultatet ibland allt annat än roligt. Bland magnifika vyer och minimalistisk gourmetmat utspelas inte bara egotrippar, småaktigheter och manligt självförakt, utan även flera magnifika karaktärsimitationer.


Allt börjar med att den fiktive Steve Coogan vill imponera på sin amerikanska flickvän och därför har accepterat att jobba för tidningen Observer som matrecensent under en resa i Lake District. Men när flickvännen bestämmer sig för att det är bättre att de tar en time out och i stället åker till USA, tvingas Coogan att ta med sig sin bästa kompis Rob Brydon på sin recensionsresa.


Genom de sex avsnitten gnabbar, gnäller och tjatar de med varandra. Istället för att skriva recensioner och umgås med flickvännen ägnas tiden åt självömkan och att ifrågasätta varandras talang, karriärer och personligheter. I princip allt handlar om att undergräva och förstöra för den andre särskilt när en attraktiv kvinna dyker upp i deras närhet. Men den här kampen bryts dock emellanåt av vänskaplig och spontan komisk improvisation.


The Trip nominerades till en BAFTA 2011 för bästa komedi och Steve Coogan vann då också en BAFTA som bästa manlige komiker. 


Originaltitel: The Trip
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Regi: Michael Winterbottom 
Antal avsnitt: 6


I rollerna:
Steve Coogan - Steve Coogan
Rob Brydon - Rob Brydon 
