Genero: Accion
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

John Shepherd es un investigador privado que se dedica habitualmente a resolver casos de secuestro. A sus oídos llega la información de que un antiguo coronel nazi ha encargado a un asesino a sueldo el robo de dos de los diamantes más preciados del mundo, y hacerlos llegar a manos del mejor tallador de piedras preciosas. Bajo amenaza de muerte, el tallador deberá convertirlas en joyas con un diseño único en el mundo. Sólo Shepperd podría impedir con sus conocimientos que la mercancía robada entre en el mercado negro, y eso se convierte en el nuevo objetivo de su trabajo.

Nos vemos por TorrentSpain