Dave Buznik är en blyg och tillbakadragen affärsman som efter en rad olyckliga omständigheter blir arresterad och dömd att gå i terapi för att hantera sin aggressivitet. Dessvärre ser inte terapin ut att bli särskilt framgångsrik då den som ska leda kursen, den lätt koleriske terapeuten Buddy Rydell, visar sig vara ingen mindre än den man som sett till att Dave Buznik blivit arresterad.

Rippad och uppladdad av&för
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först! 