Calidad del video: DVD Screener
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Han tenido que pasar diez años, dos pequeños Fockers con su mujer, Pam (Teri Polo) e incontables obstaculos para que Grez Focker (Ben Stiller) consiga finalmente Â%u201CentenderseÂ%u201D con su exigente suegro Jack Byrnes (Robert de Niro). Tras los problemas economicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañia farmaceutica. Sin embargo, los recelos de Jack hacia su enfermero favorito regresan con mas fuerza que nunca. Cuando se presenta todo el clan de Greg y Pam- incluido un antiguo amor rechazado por Pam, Kevin (Owen Wilson)- para celebrar la fiesta de cumpleaños de las gemelas, Greg debe demostrar al esceptico Jack que es completamente capaz de ser el hombre de la casa. Pero con todos los malentendidos, el espionaje y las misiones secretas, ¿conseguira Greg pasar el examen final de Jack y convertirse en el proximo patriarca? ¿O se rompera para siempre el circulo de su confianza? 

Nos vemos por TorrentSpain