No desearas al vecino del quinto

Año  1970

Duración  83 min.

Reparto  Alfredo Landa,  Jean Sorel,  Ira von Fürstenberg,  Isabel Garcés,  Guadalupe Muñoz Sampedro,  Franco Balducci,  Malisa Longo,  Rubén García

Género Comedia

SINOPSIS

  En una ciudad de provincias, un apuesto ginecólogo tiene graves problemas de clientela debido a los celos de maridos y novios. Decidido a triunfar en su profesión viaja a Madrid, donde se encuentra a Antón, su vecino del quinto, propietario de una boutique y con fama de afeminado. El citado Antón se halla en compañía de dos señoritas y parece muy viril.