(La release originale si trova qui http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=219988 dove potete anche chiedere un eventuale reseed | This torrent was originally released here http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=219988 where you can ask for a reseed)


Devil May Cry


.: Scheda del filmato :.

Titolo originale: Devil May Cry
Anno: 2007
Genere: Seinen, Azione
Produzione: Capcom
Distribuzione: Yamato Video
Data di uscita: annunciato
Numero episodi: 12
Durata approssimativa episodi: 30 min.


.: Trama :.

Devil May Cry (Debiru mei kurai) è un anime ispirato al noto videogioco Devil May Cry creato dalla CAPCOM. Proprio come nel videogame, si ha come protagonista Dante. L'anime presenta degli episodi autoconclusivi nei quali troviamo il protagonista affiancato da una ragazzina di nome Patty e dal suo informatore/agente Morrison. Con il seguitare della serie Dante farà un incontro con alcune vecchie conoscenze, come Lady e Trish, noti personaggi che facevano la loro comparsa nel videogioco.
In Italia, il 20 gennaio 2008 i primi tre episodi dell'anime sono stati trasmessi in anteprima in occasione del Future Film Festival. I diritti sono stati acquistati dalla Yamato Video e viene trasmesso in prima visione sul canale satellitare Man-Ga.

La serie è divisa in 12 puntate e vi sono pochissimi riferimenti ai videogiochi precedenti.


.: Scheda tecnica Mkv :.

Dimensione: 357 mb
Durata: 24.31 min.

Video Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Video Bitrate: 2 034 Kbps
Risoluzione: 544 pixels x 320 pixels
FPS (Frames/sec): 22.134 fps
QF (Frame quality):

Audio Codec: A_AAC
Audio Bitrate:
Freq Audio: 48.0 KHz