La máquina de follar - Charles Bukowski

Erótico ·Humor ·Relato ·


Charles Bukowski se dió a conocer en España con sus relatos de locura cotidiana, publicados en dos tomos: ERECCIONES, EYACULACIONES y EXHIBICIONES y LA MÁQUINA DE FOLLAR, que le valieron una inmediata popularidad. Su obra ha provocado, entre otros, los siguientes comentarios: Un maestro de la sátira anarquista. Una leyenda viviente.

La máquina de follar es un libro compuesto por cuentos, la mayoría de ellos giran entorno a los temas tradicionales del autor: prostitutas, el sexo, el alcohol en su vida, la vida de los borrachos, historias cotidianas en un barrio de clase baja, la vida y la supervivencia diaria...

No apto para personas que se escandalizan al leer la palabra follar.
