David Vann - Legende van een zelfmoord, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: David Vann 
Pagina's: 253
Uitgever: Uitgeverij De Bezige Bij B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: novelle



Beschrijving

Roy Fenn is nog jong wanneer zijn vader – een mislukte tandarts en een matige visser – op zijn geliefde boot de loop van zijn geweer in zijn mond steekt en de trekker overhaalt. De rest van zijn leven komt Roy altijd weer uit bij die ene, allesbepalende gebeurtenis die een schaduw over zijn jeugd werpt.

In het semi-autobiografische Legende van een zelfmoord keert David Vann na dertig jaar terug naar het Alaska van zijn jeugd. Hij vertelt scherpzinnig en met een ongekende precisie over het tragische huwelijk van zijn ouders,
hun onvermijdelijke scheiding en de beslissende momenten van zijn leven. Het resultaat is een opmerkelijk teder verhaal over verlies, overleving en een ontgoochelende liefde. 




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER