Kaspersky Internet Security 2011+trial reseter.

Internet Security 2011

O Kaspersky Internet Security oferece proteção premium contra todas as ameaças online, combinando nossa proteção antivírus essencial com recursos avançados, como o melhor firewall, antispam e muito mais.
Saiba mais.



Por: ricardopedros


Instruções de Instalação:

1 - Desativar a "Auto-Defesa".

2 - Feche o Kaspersky na barra de tarefas em "Sair".

3 - Execute o Trial Reset (Windows 7 e Vista como Administrador).

4 - Clique em "Reset!".

5 - Abra o Kaspersky.

6 - Ative a versão trial.

7 - Divirta-se!.

;)