Goofy 2 Extremadamente Goofy 

Año: 2000

Género: Animacion 

Duración: 78 Minutos

Únete a Goofy y a su hijo Max, en una increíble película, completamente nueva, donde el camino hacia una educación superior está lleno de diversión. Cuando Max llega a la universidad, se siente libre para dedicarse a los deportes; Goofy lo extraña tanto, que decae en su trabajo y decide ir a verlo. Las risas estallan cuando Goofy vestido como universitario, aparece junto con Max. Cuando Goofy y la encargada de la biblioteca se conocen, simpatizan y organizan una escandalosa fiesta disco al estilo de los años 70. Goofy trata de acercarse a Max, pero a los dos les cuesta trabajo, sin embargo deben aprender a vivir sus propias vidas juntos. Desde la estridente música hasta las travesuras de uno de los más queridos padres que Disney ha creado, "Goofy 2, Extremadamente Goofy", nos demuestra que dos "Goofies" son mejor que uno.