 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9430.jpg


Origine du film :
Réalisateur : Dany Boon
Acteurs : Benoît Poelvoorde, Dany Boon, Julie Bernard
Genre : Comédie
Durée : 01h48
Date de sortie : Date de pré-sortie cinéma  26 janvier 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Rien à déclarer


1er janvier 1993 : passage à l?Europe. Deux douaniers, l?un belge, l?autre français, apprennent la disparition prochaine de leur poste frontière situé dans la commune de Courquain France et Koorkin Belgique.
Francophobe de père en fils et douanier belge trop zélé, Ruben Vandevoorde (Benoît Poelvoorde) se voit contraint et forcé d?inaugurer la première brigade volante mixte franco-belge.
Son collègue français, Mathias Ducatel (Dany Boon), considéré par Ruben comme son ennemi de toujours, est secrètement amoureux de sa soeur. Il surprend tout le monde en acceptant de devenir le co-équipier de Vandevoorde et sillonner avec lui les routes de campagnes frontalières à bord d?une 4L d?interception des douanes internationales.

Qualité : TS-MD
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo		