Han återvänder som hjälte - hon ser ett hot
 
Efter åtta år i fångenskap återvänder marinkårsoldaten Nicholas Brody till USA som hjälte. Men alla tror inte på honom, framför allt inte CIA-agenten Carrie Mathison, som hävdar att Brody har omvänts och nu arbetar för Al-Qaida. Det som följer är en farlig katt- och råttalek med Amerikas nationella säkerhet. Claire Danes, Damian Lewis och Mandy Patinkin spelar huvudrollerna i serien Homeland.

Homeland bygger på Gideon Raffs israeliska serie Hatufim (också känd som Prisoners of War) och manuset skrevs 2010 av Howard Gordon och Alex Gansa. Serien, som är producerad av Fox 21, började visas på på den amerikanska betalkanalen Showtime den 2 oktober i år, vilket innebär att SVT enbart är några veckor efter vad gäller visningen.

---

Homeland - Del 5 av 13

Blind Spot:
Brody får chansen att träffa den enda överlevande från rebellgruppen som höll honom fången, och hans återförening med sin fångvaktare blir en stor överraskning för alla. Under tiden har CIA spårat upp paret som köpt ett hus nära flygplatsen, med pengar som härrör från försäljningen av ett stulet och mycket dyrbart halsband. I rollerna: Claire Danes, Damian Lewis, Mandy Patinkin, Morena Baccarin, David Harewood m.fl.

---

File
Homeland - Del 5 av 13.avi
Storlek
342303 kB (334 MB)
Längd
00:53:46
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
728 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
