Vinterkyss er en historie om ett av de effektive og vellykkede menneskene, Victoria, som plutselig kastes ut av sitt vanlige liv for en periode.
Det er historien rundt to dødsfall, hvor det ene er mistenkelig og det andre er umulig å akseptere. Regissør Sara Johnsen viser oss en side av livet som vi sjelden ser på filmlerretet, og som vi sjelden viser hverandre.

Victoria begynner et nytt liv som lege i en vinterkledd norsk bygd. Her gir hun alt og litt til, for å slippe å huske. En tidlig vintermorgen finner to barn en ung mann død i snøen. Victoria påpeker at omstendighetene rundt dødsfallet er uklare, men lensmannen arbeider ut ifra at den døde kan ha blitt truffet av plogen på brøytebilen. Etterhvert som Victoria blir viklet inn i skjebnen til den døde gutten i snøen kommer hun nærmere både foreldrene hans og den mistenkte brøytebilsjåføren Kai (Kristoffer Joner). Snart befinner Victoria seg i et forhold til Kai, som ikke kjenner hennes historie. Møtet med Kai gir henne en pause, men etterhvert som han introduserer bikkja Elvis og datteren Maja, både gir og krever forholdet mer enn hun kan klare.

I møte med den døde i snøen og innbyggerne i bygda viser hovedpersonen seg å være et større mysterium enn saken som etterforskes. Sannheten om gutten i snøen og Victorias egen fortid virvler sakte men sikkert til overflaten. 