HANS HJÄRTA ÄR STORT MEN HANS FÖTTER ÄR STÖRRE!

I denna härliga äventyrskomedi syns John Lithgow (Tredje klotet från solen) i huvudrollen som George Henderson - en familjefar som råkar köra på den mytomspunne Bigfoot under en semester i vildmarken. Till skillnad från sagorna visar sig den håriga besten vara ett riktigt charmtroll, och "Harry" blir snart som en medlem i familjen. Men med en smågalen jägare på spåren och myndigheterna hack i häl inser familjen att Harry måste tillbaka till sina hemtrakter innan han hinner bli tillfångatagen.






Rippad av BeNGT för dreamseed.nu