Det har bara gått fem minuter av denna actionkomedi då Terence Hill och Bud Spencer redan förstört tre amerikanska vrålåk och spöat upp deras ägare. Matt Kirby (Hill) och Wilbur Walsh (Spencer) är två hårdslående bråkmakare, men med hjärtat på rätta stället. Efter ett misslyckat rånförsök i Miami hamnar de av misstag på stadens polisskola. Trots att de har svårt att skilja på rätt och fel klarar de utbildningen och utses till motorcykelpoliser. De gör sitt bästa för att bli utsparkade ur poliskåren, men hur hårt de än anstränger sig så går de ur varje fight som hjältar. E.B Clucher som gjort "Supersnutarna" har också regisserat "Trinity"-succéerna som sågs av 1,8 miljoner biobesökare i Sverige. Laura Gemser, som spelar sexiga Susy Lee, är känd från en lång rad erotiska "Emmanuelle"-filmer. Och karaktärsskådespelaren David Huddleston, i rollen som polischefen, känner vi igne från Polanskis "Frantic" och bröderna Coens "The Big Lebowski", där han gör titelrollen. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!