Andra världskrigets fasor i fransk dokumentärserie

Världens undergång är en fransk dokumentärserie i sex delar om andra världskriget, med unika och aldrig tidigare visade filmsekvenser. Filmerna har restaurerats och kolorerats och visar krigets grymma verklighet, långt bortom journal- och propagandafilmernas tillrättalagda verklighet. Från 2010.

Vid fransmännens evakuering av Paris i juni 1940 dokumenterades uttåget av amatörfilmare. När britterna röjde i bråten under Blitzen åkte kamerorna fram för att fånga motståndet mot Hitler. Och när den tyska armén på sin väg mot Moskva kämpade i den sovjetryska leran och snön, använde soldaterna 8-millimeterskameror för att filma krigets vedermödor, så som de själva upplevde dem.

Det här var inte bilder folk vant sig vid att se och de var långt från det normala journal- eller propagandamaterial från andra världskriget som myndigheterna hade godkänt. Detta var provokativa bilder, tagna av de som var ögonvittnen till kriget, bilder som bedömdes olämpliga för civila ögon. Vid krigsslutet gömdes det topphemliga bildmaterialet undan - och glömdes bort.

Tack vare några få privata samlare och arkivarier har dessa bortglömda filmer återupptäckts, restaurerats och gjorts tillgängliga. Resultatet är den unika serien Världens undergång, gjord till 70-årsminnet av andra världskrigets utbrott. Filmerna har kolorerats och det fantastiska bildmaterialet ger serien oss en helt ny känsla av krigets verklighet, som inte svartvita bilder kan förmedla.

Innehållet i Världens undergång utgörs helt och hållet av unika 35-, 16- och 8-millimeters filmer: massakern av polska officerare vid Katyn, evakueringen av brittiska expeditionskåren vid Dunkirk, nazisternas omänskliga behandling av franska krigsfångar och offrandet av sovjetiska soldater vid Stalingrad. Genom att sammanföra detta unika bildmaterial skildrar serien andra världskriget på ett banbrytande sätt - både ur förlorarnas och segrarnas synvinkel.

---

Världens undergång - Del 1 av 6

Åren 1933-1940:
Adolf Hitler tar makten och intar Österrike, Tjeckoslovakien och Polen. Hur var det möjligt? Den 1 september 1939 börjar kriget.

---

Världens undergång - Del 2 av 6

Förkrossande nederlag - året 1940:
Tyskland inleder blixtkriget (Blitzkrieg) mot Belgien, Holland och Frankrike den 10 maj 1940. Några dagar senare vajar hakkorsflaggan över Paris och Mussolini förklarar också krig mot Frankrike. Trots tyskarnas massiva bombningar av London och andra brittiska städer, ger inte Churchill upp, utan söker stöd hos USA.

---

Världens undergång - Del 3 av 6

Anfall - året 1941:
Paris är ockuperat, liksom de flesta europeiska huvudstäder, dock inte London, som fortfarande står emot bombningarna. Führern är i sitt segerrus övertygad om att han nu kan inta Stalins Ryssland på tre månader. Den tyska krigsmakten, Wehrmacht, genomför ett veritabelt utrotningskrig mot vad man kallar "jude-bolsjevismen". Sovjetunionens befolkning gör motstånd och den hårda vintern är till deras fördel och för de tyska soldaterna en lång mardröm. Utanför Moskva stoppas tyskarna och när japanerna attackerar Pearl Harbor, har ett världskrig börjat.

---

Världens undergång - Del 4 av 6

En värld i lågor (1941 - 42):
USA:s president Roosevelt förklarar krig mot Japan efter anfallet på Pearl Harbor och världskriget är ett faktum. Brittiska bomplan sprider skräck och terror i hela Tyskland. Men inget verkar kunna stoppa Hitlers trupper. Rommel står på gränsen till Egypten och hakkorsflaggan vajar över Stalingrad. "Den slutgiltiga lösningen", programmet om att systematiskt utrota alla judar, antogs.

---

Världens undergång - Del 5 av 6

Skruvstäd (1942-1943):
I slutet av 1942 håller ryssarna fortfarande stånd i Stalingrad. I Nordatlanten lyckas de allierade minska hotet från den tyska u-båtsflottan. Vid el-Alamein stoppar den brittiska armén Rommels framfart mot Suezkanalen. Britter och amerikaner bildar ny front i Nordafrika. Runt om i Europa intensifieras förföljelsen av judar. Hitlers trupper i Stalingrad omringas av Röda armén och har ingenting att sätta emot. I Kursk gör Hitler ett sista anfall som också misslyckas. De allierade landstiger på Sicilien och Italien byter sida. Axelmakternas trupper i Europa befinner sig i ett skruvstäd, men Hitler tänker inte ge sig än.

---

Världens undergång - Del 6 av 6

Helvetet (1944):
De allierade har landat i Italien. Samtidigt genomför de den största landstigningen någonsin i Normandie, Frankrike. De civila förlusterna på båda sidor är oöverskådliga. Den 20 juli 1944 överlever Hitler mirakulöst ett allvarligt attentat mot honom, vilket får till effekt att SS definitivt tar makten i Tyskland. På östfronten fortsätter Röda armén sin marsch mot Berlin. Inget kan nu rädda Tyskland. Hitler begår självmord. De japanska kamikazepiloterna strider mot den amerikanska flottan och den japanska armén kämpar till siste man. Då tar amerikanarna till atomvapnet.

---

File
Världens undergång - Del 6 av 6.avi
Storlek
2,99 GB (3 213 943 655 byte)
Längd
6x60 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
