 http://d23.e-loader.net/JMp4i1oXFR.jpg

Titre Original: Le Séminaire
Genre: Comédie
Durée: 1H35min
Année De Production: 2008
Date De Sortie: 11 Février 2009
Distribué Par: TFM Distribution
Réalisateur: Charles Nemes
Acteurs: Bruno Solo, Yvan Le Bolloc'h, Armelle, Gerard Chaillou
Origine Du Film: France

C'est entre espoir et crainte que six employés de la société Geugène se rendent à Paris pour participer à un séminaire de motivation. Parmi eux, Hervé, délégué syndical duplice, et Jean-Claude, qui se décrit lui-même comme le roi de la vente. Pour Jean-Claude, ce séjour est l'occasion inespérée de reconquérir sa femme, qui l'a quitté avec enfants et bagages quand il a incendié leur pavillon pour toucher de l'argent des assurances. Flanqué d'Hervé, qui a tout de suite vu en l'assistante de leur coach une candidate à l'écart conjugal, Jean-Claude va quadriller la capitale à sa recherche et fera la preuve que les innocents peuvent parfois trouver une épingle dans une botte de foin. Tout irait presque normalement si Hervé ne faisait une découverte alarmante : le séminaire n'est qu'un prétexte à une évaluation masquée du personnel en vue d'un redéploiement. Ce que tous traduisent par "plan social". Ils passent de la docilité à la révolte, retournant les acquis du séminaire contre leurs employeurs indélicats...


Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Codec : XViD
Langue : Français 