Barn & familj från 1996 av Gary Trousdale och Kirk Wise med Tom Hulce och Demi Moore

Högt ovanför Paris takåsar, instängd i ett av klocktornen till den mäktiga katedralen Notre Dame, bor den puckelryggige, varmhjärtade ringaren Quasimodo och hans tre tokroliga stenfigurer till kompisar. Längtansfullt står de och blickar ned på torget där årets fest för gycklare, narrar och vanligt folk pågår för fullt.

Quasimodo vill så gärna vara med. Därför trotsar han till slut sin stränga förmyndare Frollos förbud att lämna klocktronet. Djärvt kastar han sig ut i det okända. Till festen och världen han så länge drömt om att ta del av.

Väl där möter Quasimodo den vackra zigenerskan Esmeralda och hennes livliga get Djali. Tillsammas dras de in i ett halsbrytade äventyr fyllt med spänning och överraskningar 
http://www.imdb.com/title/tt0116583/

rippad av mej