I sin jakt på spänning och kickar, tar Nick West (Andrew Howard, Revolver) med sin flickvän till ett övergivet mentalsjukhus för att ta LSD. Men när hon sätter sig i en mystisk stol blir hon brutalt dödad av till synes övernaturliga krafter och hennes kropp dras ner i ett svart, demoniskt hål. När Nick rapporterar den fruktansvärda händelsen för polisen, blir han avfärdad som sinnessjuk och själv inlåst på mentalsjukhus, anklagad för mordet. Fyra år senare återvänder en framstående psykologiprofessor tillsammans med sina elever och den anklagade till brottsplatsen för att ta reda på sanningen bakom de groteska och övernaturliga händelserna.

Varning! Innehåller våldsamma scener!
