Signori il delitto e servito [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71794

.: Trama :.

1954, sei persone sono invitate ad una cena in una misteriosa villa del New England. Vengono ricevuti dal maggiordomo, Wadsworth (Tim Curry), il quale ricorda loro che a ciascuno è stato assegnato uno pseudonimo per essere protetto dalla sua vera identità. Il settimo ospite, Mr. Boddy (Lee Ving), arriva durante la cena. In cucina sono presenti la cuoca, la signora Ho (Kellye Nakahara), e una cameriera francese, Yvette (Colleen Camp). Dopo la cena, riuniti gli ospiti in salotto, Wadsworth rivela che sei di loro hanno in comune l'essere vittima di un ricatto da parte della stessa persona.

    Mrs. White (Madeline Kahn):    È ricattata per la morte, mai del tutto chiarita, del marito.

    Il Professor Plum:    Psichiatra, è stato radiato dall'ordine dei medici perché sospettato di aver abusato di una paziente. Lavora attualmente per l'Organizzazione Mondiale della Sanità dell'ONU.

    Mrs. Peacock:    È la moglie di un senatore sospettato di corruzione.

    Miss Scarlett:    Gestisce un bordello illegale a Washington.

    Il Colonnello Mustard:    Lavora per il Pentagono ed è un cliente di Miss Scarlett.

    Mr. Green:     Lavora per il Dipartimento di Stato e deve nascondere la sua omosessualità per mantenere il suo lavoro.

Il loro ricattatore è Mr. Boddy. Presto arriverà la polizia, chiamata da Wadsworth, a cui ognuno potrà denunciare Mr. Boddy. Quest'ultimo, però, ricorda agli ospiti che la denuncia alle autorità porterebbe alla luce i loro segreti e li umilierebbe. Così, suggerisce ad ognuno degli ospiti di prendere un'arma e di uccidere Wadsworth: «Adesso!». La luce nello studio si spegne. Si sente un colpo, poi un corpo che stramazza a terra, quindi uno sparo che rompe un vaso, seguito da un urlo. Quando la luce si riaccende il corpo sulla moquette dello studio non è di Wadsworth, ma di Mr. Boddy. Cercando di limitare i danni e scoprire il colpevole, gli ospiti si imbatteranno in nuovi omicidi e sorprendenti colpi di scena fino alla rivelazione finale.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/4124/6delittoeservito.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Clue
Paese 	Stati Uniti
Anno 	1985
Genere 	comico, giallo
Regia 	Jonathan Lynn
Soggetto 	John Landis, Jonathan Lynn
Sceneggiatura 	Jonathan Lynn
Produttore 	Debra Hill
Fotografia 	Victor J. Kemper
Montaggio 	David Bretherton, Richard W. Haines
Musiche 	John Morris
Scenografia 	John J. Lloyd
Costumi 	Michael Kaplan

Cast:    Tim Curry: Wadsworth, il maggiordomo
    Eileen Brennan: Mrs. Peacock
    Madeline Kahn: Mrs. White
    Christopher Lloyd: Professor Plum
    Michael McKean: Mr. Green
    Martin Mull: Colonnello Mustard
    Lesley Ann Warren: Miss Scarlett
    Colleen Camp: Yvette, la cameriera francese
    Howard Hessman: il predicatore/il capo della polizia
    Lee Ving: Mr. Boddy
    Kellye Nakahara: Signora Ho, la cuoca
    Jeffrey Kramer: l'automobilista
    Bill Henderson: il poliziotto
    Jane Wiedlin: la ragazza del telegramma

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 746 MB (or 764,394 KB or 782,739,456 bytes)
Durata: 01:32:50 (139,250 fr)
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 990 kb/s
Risoluzione: 640x352 (1.82:1) [=20:11]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.176 bits/pixel
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Freq Audio: 48000 Hz