Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Fantasy / Avontuur
93 minuten


geregisseerd door Jim Henson en Frank Oz



Een sprookjes achtige film van de makers van de Muppet Show. Dankzij de stralen van het Donkere Kristal leven de Gelflings in een wereld van welvaart en vrede. Wanneer het kristal door een aardbeving barst,komt er echter een eind aan hun gelukkige leven. Twee nieuwe rassen komen op ,de vredelievende Mystici en de kwaadaardige Skekses die erop uit zijn de wereld te domineren. Duizend jaar later is Jen de laatste der gelflings. De Mystici sturen hem erop uit om de kristal weer heel te maken. Maar hij is erg jong en weet niet wat voor kwaad hem te wachten staat. En als hij faalt, dan zullen de Skekses voor eeuwig de wereld regeren.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.