Bilden till den här specialutgåvan är originalaffischen från biopremiären 1931. Upplev denna tidlösa klassiker som får nytt liv i en digitalt förstärkt utgåva med remastrat ljud. Boris Karloff spelar huvudrollen som filmhistoriens mest minnesvärda monster i vad många anser vara alla tiders bästa skräckfilm. Dr. Frankenstein (Colin Clive) dristar sig till att manipulera med liv och död genom att skapa ett mänskligt monster (Karloff) av likdelar. Det är regissören James Whales bearbetning av Mary Shelleys roman, blandad med Karloffs känsliga tolkning av varelsen som famlar efter sin identitet, som gör FRANKENSTEIN till ett mästerverk inte bara inom skräckfilmsgenren utan bland alla tiders filmer. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!pas