Der Aufprall von Asteroiden auf der Erde kann Leben vernichten. Ein grosser Weltraumunfall mit weitreichenden Konsequenzen hat zum Beispiel zum Aussterben der Dinosaurier geführt. Und auch der Mond ist das Ergebnis eines gigantischen kosmischen Zusammenstosses. Heute ist es dank des technischen Fortschritts moeglich, potenzielle Gefahren aus dem All zu erkennen. Doch koennen sie auch abgewandt werden? Wie gross das Kollisionsrisiko ist, wird in Laboren zur Beobachtung von Asteroiden unter anderem in Las Vegas untersucht.

IOS kompatibel