La donna che visse due volte [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79903

.: Trama :.

Sofferente di vertigini dopo un incidente in servizio, John "Scottie" Ferguson lascia la polizia e accetta di lavorare per un amico. Questi gli chiede di sorvegliare la moglie Madeleine, che in ricorrenti stati di incoscienza sembra posseduta dallo spirito di Carlotta Valdes, suicida un secolo prima. Il solitario Ferguson, il cui legame con la disegnatrice di moda Midge non va oltre l'amicizia, resta affascinato dall'infelice Madeleine. E quando è costretto a intervenire per salvarla da un tentativo di suicidio in mare, tra i due ha inizio una storia d'amore. Ma un'altra tragedia sconvolge la fragile psiche dell'ex poliziotto: paralizzato da un attacco di vertigini, Ferguson non riesce a impedire a Madeleine di gettarsi da un campanile. Dopo una lunga cura psichiatrica, Ferguson incontra casualmente Judy, sosia perfetta di Madeleine, e cerca ad ogni costo di trasformarla nella donna che lo ossessiona. Ma così facendo, porta alla luce un intrigo diabolico la cui scoperta lo condurrà a un drammatico finale. Vertigo trasporta il romanzo di Boileau e Narcejac dalla Parigi anni Quaranta alla San Francisco anni Cinquanta senza perderne l'atmosfera amara e malinconica. Ma l'unica sostanziale modifica al percorso narrativo costituisce un grave errore nella costruzione della suspense: nel libro lettore e protagonista scoprono insieme la verità all'ultima pagina, mentre nel film un flashback piuttosto forzato anticipa allo spettatore ogni retroscena.

.: Cover :.
 
http://www.gravity7.com/blog/uploaded_images/Vertigo-783711.jpg

.: Crediti :.

Titolo italiano La donna che visse due volte
Titolo originale 	Vertigo
Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1958
Genere 	thriller
Regia 	Alfred Hitchcock
Soggetto 	Pierre Boileau, Thomas Narcejac
Sceneggiatura 	Alec Coppel, Samuel A. Taylor
Produttore 	Alfred Hitchcock per Paramount
Distribuzione (Italia) 	Paramount
Fotografia 	Robert Burks
Montaggio 	George Tomasini
Musiche 	Bernard Herrmann
Scenografia 	Henry Bumstead, Hal Pereira

Cast:    James Stewart: John 'Scottie' Ferguson
    Tom Helmore: Gavin Elster
    Kim Novak: Madeleine Elster/Judy Barton
    Barbara Bel Geddes: Marjorie Midge Wood
    Henry Jones: Coroner
    Raymond Bailey: Dottore di Scottie
    Ellen Corby: Proprietaria del McKittrick Hotel
    Konstantin Shayne: Pop Leibel

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 962 MB
Durata: 2:04:15

Video Codec: DivX 5.0.3
Video Bitrate: 900Kbps
Risoluzione: 480x272
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.275

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz