Descripcion: Chicas primerizas españolas que quieren llegar a lo más alto del cine porno.Jovencitas españolas con cuerpos espectaculares se prestan a todo tipo de pruebas sexuales con tal de poder ser algún día una estrella del cine porno internacional. Dulces chicas, a veces muy tímidas, otras tremendamente salidas protagonizan las calientes escenas de este DVD que recoge las primeras experiencias porno de chicas españolas aprendizas de estrella porno. Las someterán a todo tipo de pruebas de sexo oral, anal y vaginal con los sementales mejor dotados. ¡ Una experiencia única !