VICE.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


En arrangerad knarkaffär går helt fel, gangsterbossen lyckas komma undan och kort därefter börjar polisen Max Walkers kollegor pumpas fulla med bly en efter en. Det visar sig att en stor del av beslaget saknas, någon har försvunnit med 40 kilo och allt pekar på att det är någon i kåren som inte har rent mjöl i påsen. Misstankarna faller omedelbart på Walker - avdankad, alkoholiserad och allmänt trött på livet. Plötsligt står han ensam i en djungel av hämndlystna gangsters och korrumperade snutar som försöker sopa undan sina egna smutsiga spår... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED