Die Letzte Luge (2011)DVDRip Nl subs Nlt-Release(Divx)

 
Duitsland
Komedie
85 minuten
geregisseerd door Jonas Grosch
met Katharina Wackernagel, Leander Lichti en Sebastian Schwarz
Voor Lucy en Peter lijken het wondermooie en gezellige Paasdagen te gaan worden. En gezellig betekent: met zijn 
tweetjes. Maar dat kunnen ze al snel vergeten wanneer hun respectievelijke ex-partners Ole en Ina voor de deur staan. 
Ole droomt van een verzoening met Lucy, en van Peter wist hij helemaal niets. En Ina wil opnieuw seks hebben met Peter. 
Echt te gek wordt het pas, als ook nog Lucy\'s doofstomme zuster voor de deur staat, en laat die nu gelijk ook een kliek 
vrienden meegebracht hebben...
 
http://www.moviemeter.nl/film/75962 
http://www.imdb.com/title/tt1756482/]



Source .......... : Die letzte Lüge (2011) COMPLETE PAL DVDR - ROOR
Genre ........... : Komedie 
Runtime ......... : 80 Min. 
Bron ............ : PAL DVD 
Format .......... : DIVX
Audio ........... : Duits-5.1
Subs ............ : Dutch (hardburned) - Nederlands (Ingebakken)


Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl



Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11

