Açaí com Jabá – Um Filme que Bate na Fraqueza (2000)

Um característico turista do sul duela com um típico caboclo do norte do Brasil ao tomar o verdadeiro açaí com jabá. Uma prova de delicadeza, sabedoria, suor e muito estômago. Um final surpreendente. 

Prêmio de Melhor Direção em Goiânia, Melhor Ator no Festival Guarnicê, Melhor Curta Metragem Paraense na Mostra de Curtas do Banco da Amazônia.


Elenco:
Paulo Marat  ...  Nativo  
Nilza Maria  ...  Dona do Bar  
Ernesto Piccolo  ...  Turista  

Duração: 11 min.

Diretores: Alan Rodrigues, Walerio Duarte e Marcos Daibe

Formato: AVI

Tamanho: 183 MiB

Bônus: Entrevista com os diretores
