Por desgracia, lo más normal es que el usuario habitual de un ordenador no sea consciente de cuáles son los problemas de seguridad y pérdida de privacidad que puede producir este uso. La mayoría de usuarios lo acaban aprendiendo una vez estos problemas les suceden a ellos, con las consecuencias que ello comporta. Esto es debido a la falta de un lugar donde se recopilen y se expliquen estos problemas; de aquí la necesidad de este libro, que pretende ser una introducción básica pero suficiente para que cualquiera pueda trabajar con su ordenador de modo seguro. En el libro no se pretende que el usuario se convierta en un experto en seguridad informática sino que, simplemente, sea capaz de tomar las decisiones adecuadas cuando se enfrente a alguno de los problemas que aquí se explican y consiga salir airoso de la situación sin necesidad de recurrir al típico formateo y reinstalación del sistema. 
Contenido del libro: 
-Indice. 
-Introducción. 
-Seguridad general. 
-TCP/IP. 
-Navegador. 
-Correo electrónico. 
-Seguridad de los datos. 
-Seguridad física. 
-APÉNDICE A: Cómo desinstalar completamente Explorer y Outlook. 
-APÉNDICE B: Creación de diversos usuarios. 





