Min första torrent. En hyllning till kungarna av svenska ljudböcker: CrilleKex, totomas,mondover & relyssen1



Vad händer med en person som sedan barnsben förödmjukats och mobbats av en rå och oförstående omgivning? Hur mycket kan en människa stillatigande utstå? Hur långt kan man driva en individ utan att vederbörande slår tillbaka?
I Staden - en medelstor fiktiv ort i svensk kustmiljö - hålls invånarna i skräck av en mördare som tydligen styrs av ett omättligt revanschbegär. Och som har fantasi nog att locka sina offer in i fällan på ett extra försåtligt sätt...

Gråt i mörker är den kriminalroman i vilken polismän som Sten Wall, Helge Boström och Carl-Henrik Dalman framträder för första gången. Därefter har de troget hängt med i ytterligare 11 deckare och blivit mäkta populära bland läsarna.  