Pandora var en av de mest eftertraktade kvinnorna i varlden. En toppmodell som kunde fa allt hon ville ha - till och med en annan kvinnas man. Plotsligt hittas hon dod, ett offer for en brutal mordare. Nar polisinspektor Eve Dallas tar sig an fallet upptacker hon att hennes basta vaninna ar huvudmisstankt. 

Hon ar den andra kvinnan i en dramatisk karlekstriangel dar ocksa modellen Pandora finns med. Bakom den glamorosa fasaden ibland toppmodellerna upptacker Eve att framgang beror pa en totalt destruktivt besatthet kring skonhet och ungdom. Bakom den glittrigaste glamouren finns en morkare varld dar droger kan uppfylla allt du onskar till vilket pris som helst...


Upplasare: Margaretha Albinsdotter