Årets mest obehagliga thriller om den kittlande tanken om att de döda kan kontakta oss... allt vi behöver göra är att lyssna. När arkitekten Jonathan Rivers (Michael Keaton) förlorar sin fru i en tragisk olycka, börjar han utforska det suggestiva och spännande fenomenet EVP (Electronic Voice Phenomenon) - kommunikation från andra sidan graven. Men när Jonathan tränger allt djupare in i mysterierna kring EVP gör han en chockerande upptäckt; när en port till den andra världen har öppnats, finns det inga gränser för vad som kan komma ur den... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe