Autor: Stinissen Wilfrid
Tytul: Ja nie umieram - wstepuje w zycie. Rozwazania o smierci i ...

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 76,1 MB
Wersja tekstowa: brak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:41,36


Lektor: Adam Biedrzycki

Opis :

Jednak jak tam bedzie? Czy wszystko bedzie zupelnie inne od tego, co przezylismy w tym zyciu? Czy moze rozpoznamy wszystko tak, jak kiedy sie wraca do domu z dlugiej podrózy? Czy jest jakies materialne srodowisko, w którym zamieszkamy? Jezeli tak to jak taka nieskonczona rzesza ludzi sie tam pomiesci? Czy przyblizymy sie do tych, których kochalismy na ziemi, czy bedziemy wszystkich darzyc taka sama wielka miloscia? Czy beda tam rosliny i zwierzeta? 

"(...) Praca nad ta książka sprawiła że z jeszcze większą radością wyczekuję godziny, kiedy sam dojdę do celu mojego ziemskiego życia.
Z pewnością refleksje tutaj zawarte okażą się jedynie małą kroplą w przebogatym misterium, do którego bramą jest śmierć. W niej wreszcie w pełni zrozumiemy, czym jest Długość, Wysokość, Szerokość i Głębokość tej miłości, która nas stworzyła i wzywa na powrót do siebie."

Wilfrid Stinissen 