Año: 2010
Duración: 131 min
País: Japón
Idioma: Castellano / Japonés
Calidad: HD
Tamaño: 4.51 GB


Space Battleship Yamato es la adaptación de una serie de animación japonesa de los años 70, que si bien puede ser disfrutada mucho más si se ha visto la serie original, puede deleitar plenamente a los desconocedores de la serie, pero arduos seguidores del cine de ciencia ficción, así como de las batallas espaciales.

Esta película nos traslada al año 2199, cinco años después del primer ataque de los Gamilas, cuando la Tierra está casi destruida. Los humanos sobreviven en cuevas, evitando la superficie ya inhabitable por culpa de la radiación. Un día, el ex piloto Susumu Kodai descubre una cápsula enviada desde el planeta Iskandar que contiene un mensaje de esperanza para los seres humanos: existe un artefacto capaz de eliminar la radiación de la Tierra. Las Fuerzas de Defensa terrestres reconstruyen el acorazado Yamato con un nuevo propulsor capaz de realizar el viaje de 150.000 años luz hasta Iskandar, a la espera de poder salvar al planeta en su batalla contra los Gamilas.