Penny Vincenzi – Helt övergiven

En kväll 1986 hittades en nyfödd baby i ett städskåp på Heathrow-flygplatsen i London. Ett år tidigare hade tre unga flickor, Martha, Clio och Jocasta, mötts här av en tillfällighet när de var på väg utomlands för att resa runt i Thailand och Australien. Efter en tid tillsammans skildes de åt och svor på att ses igen när de återvände hem. 
Men det skulle dröja länge. Ända tills Kate, hittebarnet, är tonåring och besatt av tanken på att finna sin biologiska mor.
Martha är nu högavlönad, framgångsrik advokat, ensamstående.
Clio är läkare, fångad i ett olyckligt äktenskap.
Jocasta är journalist på en kvällstidning, förälskad i en man som är rädd för att binda sig. Vem av dem är Kates mor? Varför var hon så desperat och hur har hon kunnat leva vidare?

Strålande fartfylld underhållning med passion, spänning, dramatik, temperamentsfulla kvinnor och sprudlande dialoger av en av Englands stora bestsellerförfattare.


Uppläsare: Kristina Kamnert Suneson
Speltid: 26 timmar

OBS Detta är en DAISY talbok