Samarcanda


    “Se dice que un rey de Samarcanda quiso realizar el sueño de todo ser humano: escapar de la muerte. Convencido de que ésta venía del cielo y deseoso de actuar de manera que jamás pudiera alcanzarle, se construyó un palacio bajo tierra, un inmenso palacio de hierro cuyos accesos cerró. Fabulosamente rico, se había forjado, igualmente, un sol artificial que salía por la mañana y se ponía por la tarde, para calentarle e indicarle el paso de los días. Desgraciadamente, el dios de la muerte consiguió burlar la vigilancia del monarca y se deslizó al interior del palacio para realizar su trabajo. Tenía que probar a todos los humanos que ninguna criatura escapa de la muerte, sea cual sea su poder o su riqueza, su habilidad o su arrogancia. Samarcanda se convirtió así en el símbolo del encuentro ineluctable entre el hombre y su destino.” 


El libro tiene como hilo conductor el  “Manuscrito de Samarcanda”, un códice elaborado en la Persia medieval por el gran poeta Omar Jayyám. Contiene las famosas Ruba´iyyat (cuartetas) compuestas por el sabio que además desarrollaba estudios de astronomía, geometría y filosofía. El reino persa está desgarrado por las luchas de poder entre el gran visir Nizam el-Molk y el ismaelí Hassan Sabbah, mientras Jayyám asiste como espectador y narrador de la época convulsa que le toca vivir. 

Nos trasladamos al siglo XIX, cuando el norteamericano Benjamín Omar Lesage parte rumbo a tierras persas en busca del manuscrito, fascinado por esta gran obra. Persia lucha por subirse a lomos de la democracia y eso hace, que nuestro protagonista se una al bando de los constitucionalistas y luche por la liberación de un pueblo sometido.  

El final del libro está muy ligado a los avatares del manuscrito y del reino persa.


    “Dime ¿qué hombre no ha transgredido jamás tu Ley?

      Dime ¿qué placer tiene una vida sin pecado?

     Si castigas con el mal el mal que te he hecho,

     dime ¿cual es la diferencia entre Tú y yo?