Gustaf Skarsgård är Bibliotekstjuven

John är bibliotekarie på Kungliga biblioteket och han hittar en möjlighet att lösa sin svåra ekonomiska situation. Han börjar stjäla värdefulla böcker ur bibliotekets samlingar som han sen säljer vidare. Ett beslut som så småningom får fruktansvärda följder. Gustaf Skarsgård spelar huvudrollen som är inspirerad av en verklig händelse.

John är en ambitiös och begåvad forskare på litteraturvetenskapliga institutionen vid Stockholms universitet. Till skillnad från sina kollegor har han vuxit upp under knappa förhållanden. John har en ständigt gnagande känsla av att vara orättvist behandlad på grund av sin bakgrund och när han ansöker om en tjänst på Kungliga Biblioteket byter han efternamn. Detta blir första steget i en förvandling från den lite bortkomne forskaren till en världsvan social klättrare och boktjuv.

John får jobbet på KB men inser snart att hans ekonomi snarare krymper med den lön han fått. John är duktig och ambitiös och han avancerar snabbt. Detta gör att han får tillgång till de gigantiska magasinen med miljontals verk. John inser att han kan stjäla böcker ur samlingarna utan större risk för upptäckt. Från början är det tänkt som tillfälliga lån och han tänker sig att köpa tillbaka böckerna. John skaffar sig allt dyrare vanor och blir beroende av pengarna bokförsäljningen ger. Samtidigt börjar hans gamla tillvaro falla ihop. Hans fru upplever att han blivit allt mer främmande och stölderna har börjat uppmärksammas. En intern utredningsgrupp bestående av tre kvinnliga bibliotekarier försöker bringa klarhet i vart de försvunna böckerna tagit vägen. Genom ett diskret och metodiskt detektivarbete börjar de ana vad som har hänt.

Produktionsfakta
Daniel Lind Lagerlöf står för regi och Malin Lagerlöf har skrivit manus. 
I övriga roller bland andra Reuben Sallmander, Gunilla Röör, Maria Kulle, Lil Terselius, Claes Ljungmark och Liv Mjönes.

Miniserie i tre delar.

---

Bibliotekstjuven - Del 1 av 3

John är bibliotekarie på Kungliga biblioteket och har hittat en möjlighet att lösa sin svåra ekonomiska situation. Han börjar stjäla värdefulla böcker ur bibliotekets samlingar som han sedan säljer vidare. Ett beslut som så småningom får fruktansvärda följder. Gustaf Skarsgård spelar huvudrollen. Regi: Daniel Lind Lagerlöf. Manus: Malin Lagerlöf. I övriga roller bland andra Reuben Sallmander, Gunilla Röör, Maria Kulle, Lil Terselius, Claes Ljungmark och Liv Mjönes. 

---

Bibliotekstjuven - Del 2 av 3

Bibliotekarien John är i Amsterdam för att sälja den första av alla de värdefulla böcker han stjäl på Kungliga Biblioteket. Och snart förändras John, med mängder av pengar följer också en helt ny lyxig livsstil. På KB upptäcker man snart att böcker saknas. En av de kvinnliga medarbetarna fattar misstankar om att någon i personalen stjäl. En hemlig intern utredning tillsätts för att sätta dit boktjuven. Regi: Daniel Lind Lagerlöf. Manus: Malin Lagerlöf. I rollerna: Gustaf Skarsgård, Reuben Sallmander, Gunilla Röör, Maria Kulle, Lil Terselius, Claes Ljungmark och Liv Mjönes. 

---

Bibliotekstjuven - Del 3 av 3

Trots framgångsrika resor till auktionsfirman i Amsterdam fortsätter Johns skulder att växa. Hans fru kastar ut honom och han tvingas köpa ett svartkontrakt på en lägenhet. Samtidigt börjar Lisbet, en av hans kvinnliga arbetskamrater på KB att rikta misstankarna om bokstölderna mot honom. John är minst sagt pressad och snaran dras åt ifrån alla håll. Regi: Daniel Lind Lagerlöf. Manus: Malin Lagerlöf. I rollerna: Gustaf Skarsgård, Reuben Sallmander, Gunilla Röör, Maria Kulle, Lil Terselius, Claes Ljungmark och Liv Mjönes.

---

File
Bibliotekstjuven - Del 1 till 3.avi
Size
1,29 GB (1 386 721 280 byte)
Length
03:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
933 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
