Terror Train (1980)

Skräck från 1980 av Roger Spottiswoode med Jamie Lee Curtis och Ben Johnson.

Vissa klassfester spårar ur fullständigt.

Det är megaparty på ett tåg fullt av komplett utflippade collegestudenter i maskeradkostymer. Dessvärre cirkulerar även en tvättäkta dåre omkring, en psykopat vars intention är att plocka alla en efter en tills han når fram till Alana - föremålet för hans besatthet! 

Den turbulenta miljön, full av magiker, discodunk och diverse jippon, blir en utmärkt jaktmark för den skoningslöse mördaren. Vem ska överleva denna dödens resa, med destination helvetet!?


Lokal titel
Mörka natt, blodiga nyårsnatt

Orginal titel
Terror train

Alternativ titel
Train of Terror

Genre
Skräck


Produktionsland
USA



Premiärår
1980

Regi
Roger Spottiswoode


Skådespelare
Jamie Lee Curtis
Ben Johnson
David Copperfield
Hart Bochner
Derek McKinnon
Sandee Currie
Timothy Webber


Rippad och Upplagd av Spyro




