88 Minutos.Dvdrip.2007

Duración: 108 min.

Género: Thriller. 

Reparto: Al Pacino (Jack Gramm), Alicia Witt (Kim Cummings), Amy Brenneman (Shelly Barnes), Leelee Sobieski (Lauren Douglas), William Forsythe (agente Frank Parks), Deborah Kara Unger (Carol Lynn Johnson), Benjamin McKenzie (Mike Stempt), Neal McDonough (Jon Forster). 

Sipnosis
Un profesor de universidad que emplea su tiempo en dar clases y aconsejar a la Brigada de investigación criminal recibe una amenaza de muerte en la que le avisan que sólo le quedan 88 minutos de vida. El profesor tendrá que usar toda su habilidad para descubrir quien le amenaza y salvar así su vida.

Entre los posibles sospechosos se encontrarán un estudiante disgustado, una antigua amante rechazada y un asesino en serie que está en el corredor de la muerte.
