Calidad de video: TS-Screener HQ
Peso: 903 mb
Idioma del audio: Sub

En el siglo XIV, el caballero Lavey (Nicolas Cage) transporta a una joven acusada de brujeria a un monasterio. Alli los monjes aseguran que el poder de la chica es la razon de que la peste negra asole y destruya el continente en esos momentos. Descreido de esta teoria, Lavey y un grupo de bravos guerreros partiran en un viaje donde intentaran demostrar que la chica es inocente. El viaje les llevara a un lugar mistico donde les esperan las fuerzas de las oscuridad... 

Nos vemos por TorrentSpain