Alla talar svenska.




HAMTARO Den nyfikne hamstern Hamtaro har tillsammans med sin ägare Laura och hennes familj flyttat till en ny stad. Här ska båda två hitta nya kompisar och det dröjer inte länge förrän Hamtaro tagit sig ner via stupröret och är ute på nya äventyr. Här möter han sin hamstergranne Oxnard, och tillsammans råkar de ramla de ner i en djup håla, där hamstergangstern Boss och den vackra Bijou gömmer sig ... HAM-HAM-KLUBBHUS Det är Lauras första skoldag och Hamtaro följer efter henne för att hålla ett vakande öga över henne. På skolan träffar han sina nya kompisar Oxnard och Boss, som presenterar honom för flera hamsterkompisar. Hamtaro kläcker idén att de ska använda Boss gömställe som klubbhus för en Ham-ham-klubb och det tycker alla är toppen! På kvällen, när Laura berättar att hennes nya kompisar också har hamstrar, vet Hamtaro att han säkert kommer att träffa dem i det nya Ham-ham-klubbhuset! 