Uk Rock 2009 -Vol. 16- Junio

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 16
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 100 MB

Temas:

01. Patrick Wolf - Hard Times
nuevo corte extraído de 4º álbum, "The Bachelor".

02. Sound Of Guns - Architects
segundo single de este quinteto de Liverpool, aún sin disco.

03. The Answering Machine - Obviously Cold
desde "Another City, Another Sorry", debut del ahora trío mancuniano.

04. Ash - Return Of White Rabbit
primer single de "The A-Z Series", con el que los irlandeses prueban suerte sin discográfica y sin disco.

05. City Reverb - Time Side On
otro trío, en este caso londinense, y el single adelanto de su debut "Lost City Folk".

06. The Dallas Guild - Burn
adelanto de su nuevo Ep, a las espera de su álbum previsto para fines de este año.

07. Kasabian - Fire
primer corte de su tercer disco, "West Ryder Pauper Lunatic Asylum".

08. Eugene McGuinness - Wendy Wonders
nuevo single del nacido en Leytonstone, desde su debut homónimo.

09. The Rumble Strips - Not The Only Person
adelanto exclusivo de "Welcome To The Walk Alone", 2º disco de Charlie Waller y Cía.

10. Silent Film Project - Two Days
primer single del quinteto de Sheffield, aún sin disco.

11. More Than Thieves - Fold For You
son 5 también pero de Brighton, y además de este single grabaron sesiones para LastFm, We7, Napster y Spotify.

12. Placebo - For What It's Worth
single extraído de "Battle For The Sun", 6º disco del trío liderado por Brian Molko.

13. Defend Moscow - Die Tonight
los presentamos en el vol. 13, este es su nuevo single pero no hay novedades sobre su debut.

14. Plugs - All Them Witches
nuevo sencillo del trío londinense con solo un Ep editado.

15. Engineers - Clean Coloured Wire
adelanto de "Three Fact Fader", esperado (por mi) regreso del cuarteto.

16. The Maccabees - Can You Give It
no nos movemos de Londres! tercer single extraído de "Wall Of Arms".

17. Wall Street Riots - Dr. King
fichita de Uk Rock, headbanging asegurado con su Ep debut "Playground Politics".

18. Director - Sing It Without A Tune
adelanto de "I'll Wait For Sound", 2º disco de los dublineses.

19. Goldhawks - Where In The World
volvemos a Londres con el primer single de otro quinteto, también sin disco.

20. New Education - Another Miracle
nuevo single de los provenientes de North-West, compañeros de gira de The Rifles.

21. The Enemy - Sing When You're In Love
segundo corte extraído de "Music For The People".

:!: Cover: Music de Silverleaf91