Självklart får vi återigen stifta bekantskap men alla Dunhams karaktärer, bland annat Walter, Peanut, José Jalapeño och inte minst Achmed the Dead Terrorist!


Buktalaren Dunham har slagit igenom stort, bland annat har över 69 miljoner människor gått in på You Tube för att kolla in klippet med Achmed! "Spark of Insanity" som släpptes i september låg som bäst 2:a på svenska DVD-listan och Dunham har även legat etta på Jambas ringtones lista ett bra tag! Jeff Dunham och Achmed är numera globala fenomen.


Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!