Annika Thor – Om inte nu så när

I förkrigstidens och de första krigsårens oroliga Europa befinner sig Sverige i utkanten, men ändå inte vid sidan av det som sker. Varje dag fattas också här beslut som avgör människors öden, och det är långt ifrån alltid humaniteten som fäller utslaget.

Romanen följer sex människor - flyktingar från Tredje riket såväl som svenskar - och hur tre mycket olika kärleksförhållanden växer fram. Exilen och ovissheten bryter ner flyktingarna, men också de som utövar makten förändras.

Annika Thors berättelse om Sverige under en tid då framtiden stod och vägde äger sällsam nerv och närvarokänsla. Hon fångar tidsandan så inkännande att Om inte nu så när formas till mer än en läsupplevelse: den blir också en angelägen påminnelse om hur skör tillvaron är och hur tunn civilisationens fernissa.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Marika Lagercrantz
Speltid: Ca 16 timmar
Spår var femte minut