Planeten Jorden är inte längre någon säker boplats. Människan måste planera för ett nytt boende - i rymden. Under den första bemannade rymdfärden till planeten Mars går allt inte riktigt som planerat. Den livsviktiga utrustningen fungerar plötsligt inte längre som den ska och några astronauter tvingas att kämpa för att överleva på den mystiska och av människan outforskade röda planeten... 

Huvudrollerna i actionäventyret RED PLANET spelas av Val Kilmer, som vi sett i filmer som "At First Sight", "Helgonet", "Savannens härskare" och "Heat" och Carrie-Anne Moss, som spelade den vinn-liga huvudrollen - Trinity - i publiksuccén "Matrix". Dessutom medverkar bl a Benjamin Bratt, från "River Wild", "Påtaglig fara" och TV-serien "Law & Order", Guy Pearce, från "L.A. konfidentiellt", Tom Sizemore, från "Rädda menige Ryan" och "Bringing Out the Dead" och Jeff Gold-blum, från "Jurassic Park"-filmerna och "Independence Day".

