
Håkan Nesser - Borkmanns punkt

Någonstans därute satt en mördare och kände sig allt säkrare ...
Kaalbringen, en liten europeisk kuststad, är en stad i skräck. Två bestialiska mord har nyligen inträffat, i snabb följd. När och var ska Halshuggaren slå till igen? Är det slumpen eller en uttänkt plan som avgör vem som blir nästa offer?
Det blir den luttrade kriminalaren Van Veeterens uppgift att söka det dolda sambandet mellan en serie till synes oförklarliga mord.
Borkmanns punkt är den andra boken om kommissarie Van Veeteren. Den utsågs av Svenska Deckarakademin till 1994 års bästa kriminalroman.


Uppläst av författaren C.a 10 tim