Las hordas oscuras del Caos, bajo el mando del señor Archaon, arra­san el Viejo Mundo y los hombres justos del Imperio deben obedecer la llamada a la lucha contra el mal que se cierne sobre su territorio. A la cabeza se encuentra el hechicero de fuego llamado Gerhart Brennend, un solitario cuyo misterioso pasado está marcado por la tragedia. Cuando la tormenta del Caos se aproxima a la ciudad imperial de Wolfenburgo, se anuncia una desesperada batalla donde la sangre será derramada como nun­ca antes. ¡Wolfen­burgo no debe caer!
