Nu får du återigen uppleva hur FBI:s skarpaste hjärnor jobbar när agenterna i Criminal Minds är tillbaka. Team-medlemmarna ställs inför sina svåraste fall hittills - Aaron Hotchner (Thomas Gibson) blir förföljd av seriemördaren The Reaper, författaren David Rossi (Joe Mantegna) hotas och dataexperten Penelope Garcia (Kirsten Vangsness) får i uppdrag att fånga en mördare i Alaska! Med uppbackning från kollegorna, vet de att de att de kan lita på profi leringsmetoderna - och på varandra. När det kommer till kritan tänker genier i samma banor.


Skapad av aka för dreamseed.nu