Stormbreaker (2006) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Duitsland / Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie : Avontuur
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0457495/ 
http://www.moviemeter.nl/film/32142

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 

geregisseerd door Geoffrey Sax
met Alex Pettyfer, Alicia Silverstone en Mickey Rourke

Gebaseerd op de Alex Rider-boeken van Anthony Horowitz. In Stormbreaker wordt de 14-jarige wees Alex Rider opgevoed door zijn oom. 
Deze oom blijkt echter ook een agent te zijn bij de Britse veiligheidsdienst MI6 en zodoende wordt Alex al op jonge leeftijd getraind als superspion. 
Nadat zijn oom komt te overlijden wordt Alex zelf ingehuurd door een speciale afdeling van MI6 en belast met een zeer belangrijke missie.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER