IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt1226236/

Rating = 7,0


TRAILER: 
 
http://www.imdb.com/video/imdb/vi1774061337/

DESCRIPTION


» Emma (Tilda Swinton), a Russian émigré and the matriarch of a wealthy Milanese family, lives in a carefully ordered world where duty towards husband and children dominates her life. But after a chance discovery reveals an unspoken love her world is thrown open to sensuality and she embarks on a journey of unbridled passion that will shake her family's foundations to the core.

Hailed by critics and lauded by audiences across the world, 'I Am Love' is a breath-taking tour de force of cinematic beauty. As lush, sumptuous and visually arresting as it is moving, heartbreaking and overwhelmingly powerful, this stunning account of the pain and pleasure of desire will leave you gasping for air.
«


Technical Details

Director Luca Guadagnino
Certificate 15 years and over
Year 2009
Screen Widescreen
Languages Italian 
Subtitles Nordic
Duration 1 hour 54 minutes 
Region Region 2

Special Features

Commentary with Tilda Swinton & Director Luca Guadagnino
Interviews with the Cast & Crew
Moments on the Set of I Am Love
Theatrical Trailer

Actors

Tilda Swinton, Flavio Parenti, Edoardo Gabbriellini, Alba Rohrwacher, Pippo Delbono, Diane Fleri, Maria Paiato, Marisa Berenson, Waris Ahluwalia, Gabriele Ferzetti, Martina Codecasa & Mattia Zaccaro


Io sono l'amore (I Am Love) [2009 PAL DVD][It Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Emma är det kvinnliga överhuvudet i en välbärgad familj som är hårt styrd av traditioner. Hennes liv kretsar främst kring hennes plikter som mor och hustru. Vid årets traditionella julmiddag avslöjar familjens överhuvud, den åldrande och sjuklige Eduardo Recchi Sr, hur han vill att familjens framgångsrika företag ska drivas vidare. Förvåningen blir stor kring middagsbordet. Kort därpå sker ännu en omvälvande händelse i Emmas liv, ett slumpmässigt möte med en vacker ung man tänder en sedan länge falnad eld inom henne och hon upptäcker kärlek och passion. Men för detta får hon betala ett högt pris.

Speltid 114 min
EAN-kod 5706112399029
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Italienska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Kärlek på Italienska
Orginal titel Io sono l'amore
Alternativ titel I am love
Genre Drama
Produktionsland Italien
Premiärår 2009
Regi Luca Guadagnino
Manus Luca Guadagnino
