Be Cool är den osannolika historien om en gangster som blir musikmogul och vad som krävs för att ligga etta på hitlistorna.

John Travolta gör återigen sin roll som maffiakillen Chili Palmer från Miami (Get Shorty). I denna uppföljare bestämmer Chili sig för att han har fått nog av filmbranschen och befinner sig plötsligt mitt i den stenhårda musikbranschen. Han inleder en affär med en den sexiga änkan till en mördad skivbolagsdirektör (Uma Thurman), och upptäcker en ung och mycket het stjärna (Christina Milian). Givetvis bestämmer han sig för att sno den sistnämnda från en rivaliserande manager. Men det dröjer inte länge innan Chili upptäcker att skivbranschen innehåller mycket mer en bara hits.

Be Cool är fylld med den senaste musiken och har en stjärnspäckad rollista med bland annat Vince Vaughn, André "André 3000" Benjamin (Outkast), Steven Tyler (Aerosmith) och Danny DeVito.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!