Aprenda Mapuche
Gabino Curihuentro, Wenceslao Norin


Formato: MP3


Aprenda mapuche es un conjunto de 12 lecciones de mapudungun, la lengua de los mapuches que viven en Chile y Argentina. Las clases están acompañadas de música mapuche y de un cuento (epeu). Las lecciones, explicadas en mapudungun y español, son básicas, abarcan temas como los números, el cuerpo humano y los saludos.

Las lecciones permiten a quien no sabe el mapudungun, interesarse en este hermoso idioma que ha aportado tanto al español. Muchos nombres de ciudades, calles y términos cotidianos tienen su origen en él y lo ignoramos. Este es el idioma de las raíces de Chile y conocerlo debiera ser una obligación de los chilenos.

Los autores

Gabino Curihuentro y Wenceslao Norin son dos cultores de la lengua y tradición mapuche. Curihuentro proviene de los hermosos valles de Huilló, cerca del río Toltén y Norin de los lomajes de Lumaco, en la provincia de Malleco. Se han unido en este esfuerzo por difundir la lengua de su pueblo y de sus antepasados. 