 Unstoppable (2010) NTSC Retail DD5.1 Cust.NL  



Nederlands:       

Verenigde Staten
Actie / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, Chris Pine en Rosario Dawson

Een op hol geslagen 800 meter lange goederentrein met aan boord brandbare vloeistoffen en giftige chemicaliën raast op een grote stad af. Het spoorwegbedrijf werkt koortsachtig samen met het personeel en ingenieurs om de trein te stoppen. Een ingenieur (Denzel Washington) en een conducteur (Chris Pine) besluiten de trein na te jagen in een aparte locomotief voordat deze ontspoort in een bocht en de giftige lading de complete stad zal verwoesten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/68593

English
With an unmanned, half-mile-long freight train barreling toward a city, a veteran engineer and a young conductor race against the clock to prevent a catastrophe. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0477080

Spotinformatie :
Categorie        : Beeld 
Formaat          : DVD5
ASPECTS          : NTSC - Widescreen 
Audio            : English 5.1DD 
Bron             : Unstoppable.DVDR
MENU             : Yes  edited by FTC
DVD-EXTRAS       : Same as Source
Cover            : Yes
Ondertitels      :  English - Custom NL by FTC
Genre            : Actie / Thriller


 

 
