Albumet Kom, vad väntar du på, är influerat av musik från tredje världen, med kompositörer som Steve Porcaro/John Bettis, Salif Keita och Youssour Ndour. Kerstin Thorwall står för flertalet svenska texter. Aven Torkel Rasmusson bidrar, bl a med Eurythmics When tomorrow comes, som i svensk version blir När natt blir dag.


Ann-Kristin Hedmark - Kom, vad väntar du på 1990
(Stockholm Mistlur)

1. Dubbla budskap. 
2. När natt blir dag. 
3. Innan solen går i moln. 
4. Svart hud. 
5. Till slut. 
6. Efteråt. 
7. Kom, vad väntar du på. 
8. Alskarinnans klagan. 
9. Underbart vilt och vilsamt
