




Interneringskamp Westerbork - 

Verhalen van een vergeten verleden: 1945 - 1948 (2010)       





Nederland
Documentaire
40 minuten




Een film geregisseerd door rtv Drenthe, waarin vier ooggetuigen over hun ervaringen in het interneringskamp Westerbork vertellen.

Samenvatting
Interneringskamp Westerbork vertelt voor de eerste maal de intrigerende geschiedenis van het na-oorlogse Kamp Westerbork. Geïnterneerden, kinderen van \'foute\' ouders, Joodse kampoverlevenden, bewakers, personeel en omstanders vertellen over de tot nu toe nog onbeschreven episode uit de kamphistorie.

Recensie
Interneringskamp Westerbork is een bekroonde RTV Drenthe documentaire over Westerbork. 
Hier wordt het verhaal van de jaren waarin Westerbork als interneringskamp diende verbonden met het heden. 
Zo krijgt de actualiteit van vooroordeel en discriminatie een historische achtergrond. De persoonlijke verhalen, ontluisterend, emotioneel en confronterend, maken duidelijk wat het na-oorlogse kampbestaan in een mensenleven betekende. 
Voor velen, zelfs 65 jaar na de bevrijding, is de Tweede Wereldoorlog nog niet ten einde.

Verhaal
Het is een onbekende, maar ook bizarre geschiedenis: waar op 12 april 1945 de 876 Joodse gevangenen in het Durchgangslager Westerbork werden bevrijd, stroomden binnen twee weken de eersten van 8.000 NSB\'ers, SS\'ers en andere van collaboratie verdachte mensen hetzelfde kamp binnen. 
De eerste na-oorlogse maanden in het kamp werden getekend door uiterst slechte leefomstandig heden, onvoldoende voorzieningen en psychische en fysieke mishandelingen. Bijna 100 \'foute\' geïnterneerden overleefden dit niet. 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/interneringskamp-westerbork/1001004007515151/index.html 

 
 
http://www.kampwesterbork.nl/museum/webwinkel/interneringskamp-westerbork/


 
http://www.encyclopediedrenthe.nl/Kamp%20Westerbork



TBS
 
