I den lilla staden Rain Valley händer sällan något, men en dag dyker en liten flicka upp från de djupa skogarna, undernärd, skräckslagen, omöjlig att få kontakt med. Trots sökning i alla polisregister över försvunna barn lyckas man inte fastställa flickans identitet. 
Julia Cates var till helt nyligen en framstående barnpsykiater i Los Angeles, men en skandal förstörde hennes karriär. När hon får ett desperat telefonsamtal från sin syster, polischef i hemstaden uppe i nordvästra USA, tar hon chansen att komma bort ett tag. Rykten sprids snart om "vargflickan" och doktorn som tagit sig an henne och återigen ifrågasätts Julias kompetens. Men för Julia är ingenting viktigare än den lilla flickan, som hon kallar Alice, och som sakta börjar återvända till livet. Då uppträder plötsligt en man som säger sig vara far till barnet, en man som avtjänat straff för mord på sin hustru och dotter...


Uppläsare: Louise Raeder