Beskrivning:
Utspelas i Kina när kungen av Qin, den blivande förste kejsaren, är i färd med att erövra det krigshärjade landet. Tre farliga och målmedvetna motståndare - Brutna Svärdet, Yrsnö och Sky - planerar att mörda kungen. Men en fjärde mördare - Namnlös - har sin egen uppfattning om vad som krävs för att utföra mordet.

Skådespelare:
Jet Li, Maggie Cheung, Tony Leung Chiu-wai, Donnie Yen, Zhang Ziyi, Chen Daoming, Yuan Liu-zhong, Qin Yan, Yong Zheng-tia, Yang Chang-xiao


Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P