 http://www.cinemaker.fr/wp-content/uploads/2010/10/narnia_3_affiche_03.jpg


Note son : 7/10 Note image : 8/10

Date de sortie cinéma : 8 décembre 2010

Réalisé par Michael Apted
Avec Georgie Henley, Skandar Keynes, Ben Barnes, plus

Titre original : The Chronicles of Narnia: The Voyage of the Dawn Treader
Long-métrage britannique , américain . Genre : Aventure , Fantastique , Famille
Durée : 01h55min Année de production : 2010
Distributeur : Twentieth Century Fox France

Synopsis : Happés à l’intérieur d’un intriguant tableau, Edmund et Lucy Pevensie, ainsi que leur détestable cousin Eustache, se retrouvent subitement projetés dans le royaume de Narnia, à bord d’un navire majestueux : le Passeur d’Aurore.
Rejoignant Caspian, devenu roi, et l’intrépide souris guerrière Ripitchip, ils embarquent pour une périlleuse mission dont dépend le sort même de Narnia. A la recherche de sept seigneurs disparus, nos voyageurs entament un envoûtant périple vers les îles mystérieuses de l’Est, où ils ne manqueront pas de rencontrer tant de créatures magiques que de merveilles inimaginables. Mais ils devront surtout vaincre leurs peurs les plus profondes en affrontant de sinistres ennemis, tout en résistant à de terribles tentations auxquelles ils seront confrontés.
Il est temps pour eux de faire preuve d’un courage légendaire au cours d’une odyssée qui les transformera à jamais et les emportera au bout du monde, où le grand Lion Aslan les attend.