Dorina Basarab es una dhampir, medio vampira, medio humana. La mayoría de los dhampirs tienen una vida corta y muy violenta. Hasta ahora, Dory ha logrado mantener la cordura descargando su furia en los demonios y los vampiros que merecen morir.



Pero las cosas cambian cuando el padre vampiro de Dory regresa a su vida. Su tío Drácula (sí, Drácula), el más cruel de los vampiros, ha escapado de prisión; y su padre quiere que Dory trabaje con el guapísimo maestro vampiro Louis-Cesare para mandarlo de nuevo a la cárcel.

Los vampiros y los dhampirs son enemigos mortales y Dory prefiere trabajar sola. Pero Drácula es lo único que teme en este mundo, así que cuando tiene que ir en su busca, aceptará toda la ayuda que pueda obtener...
