END.OF.DAYS.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF





New York City, 1979: Ett sjukhus på Manhattan. Ett barn föds med ett ovanligt födelsemärke. Nedräkningen har startat. Christine (Robin Tunney), växer upp till en vacker ung kvinna. Hon dras motvilligt in i ett djävulskt spel när en mystisk man (Gabriel Byrne) dyker upp 20 år senare. Ett spel som kommer innebära slutet för hela mänskligheten. Det blir upp till Jericho Cane (Arnold Schwarzenegger), en avdankad ex-polis att förhindra katastrofen. Cane dras in i det ena skrämmande mötet efter det andra och inser snart att Christine är nyckeln till en överjordisk kraft utan mänskliga proportioner, född enligt en urgammal förutsagd profetia. Och det är nu, i den mörkaste av timmar, som hela mänskligheten måste förlita sig till en enda man... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED