Children of the Corn Genesis (2011) 1080p MKV NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img593.imageshack.us/img593/7748/77583y.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
95 minuten

geregisseerd door Joel Soisson
met Kelen Coleman, Tim Rock en Billy Drago

Tim en Allie zoeken onderdak bij een afgelegen gebouw in de woestijn, nadat ze gestrand en verdwaald zijn. Een vreemde priester laat ze binnen, op voorwaarde dat ze de volgende ochtend weer weggaan en dat ze niet overal rondneuzen. Wanneer er buiten geschreeuw en gehuil te horen is, sluipt Allie naar buiten om op onderzoek uit te gaan. Ze doet de vreselijke ontdekking dat zij en Tim te maken hebben met een bizarre sekte. De sekte aanbiedt een entiteit die mogelijk verblijft in het lichaam van een klein jongetje.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77583
.
PLOT
.
A young couple tries to free an imprisoned child with catastrophic results. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1745672/
.
INFO
.
Source: 1080p
Video: 1920x816
Audio: AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: Erik en Ed
.
Enjoy EE-Rel.NL
