Al caer el sol.1998 

Duración: 95 min. 

Reparto: Paul Newman, Susan Sarandon, Gene Hackman, James Garner, Stockard Channing, Giancarlo Esposito, Reese Witherspoon, M. Emmet Walsh, Liev Schreiber

Productora: Paramount Pictures

Genero: Intriga. Drama | Policíaco. Crimen

SINOPSIS 
    Harry Ross, un detective privado ya retirado, se presta a ayudar a unos antiguos amigos, una famosa pareja de actores de Hollywood que están en apuros. Pronto Ross se verá envuelto en una peligrosa y complicada intriga criminal.