

Datos Técnicos

ABBYY FineReader v10.0.102.185 Corporate Edition Multilenguaje

Spanish Incl. | 441 MB | Medicina Incl.

Descripción

Digitaliza tus documentos de forma rápida



ABBYY FineReader Corporate Edition es una aplicación OCR especialmente diseñada para su uso en pymes. Con la combinación de una amplia variedad de herramientas para el reconocimiento de documentos con capacidades en red, FineReader Corporate Edition aumenta su productividad al crear documentos listos para utilizar desde papel, imágenes o archivos PDF. Los algoritmos inteligentes con los que cuenta proporcionan una conversión muy precisa de documentos complejos de varias páginas en 186 idiomas, completo OCR de cámaras digitales, funcionalidad de conversión de PDF extendida, con una interfaz fácil de utilizar y orientada a tareas, y que admite una gran variedad de formatos. Entre las capacidades de red clave que están disponibles únicamente en la edición empresarial se incluyen:



Licencias simultáneas para la instalación en varios equipos

Función Hot Folder & Scheduling que proporciona vigilancia de carpetas, observación de buzón de correo automática y OCR programado

Procesamiento de documentos distribuido

Gestor de licencias para que puedan compartirse

Instalación basada en el servidor



Sistema operativo que se necesita: Microsoft® Windows® XP/2003/Vista/Windows 7



Requerimientos del Sistema



PC with 1 GHz or higher;.

Microsoft® Windows® 7, Microsoft Windows Vista®, Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows XP; To work with localized interfaces, corresponding language support is required.

512 MB available RAM. In a multiprocessor system, an additional 256 MB of RAM is required for each additional processor core;

650 MB for typical program installation and 650 MB for program operation;

TWAIN- or WIA-compatible scanner, digital camera or fax-modem (optional);

Video card and monitor (1024×768 or higher);

Keyboard, mouse or other pointing device. 

