Vi er i begynnelsen av 60-årene. Egon overtaler sine venner til å kjøpe oljeaksjer for å ta del i det kommende oljeeventyret. Samtidig kommer Egon på sporet av noen fæle skurker som forsøker å underslå prøver som forteller at det finnes olje i Nordsjøen.

Olsenbanden jr. vil overlevere nyheten til myndighetene, men det går ikke helt som planlagt. Valborg blir kidnappet og holdes fanget i Keopspyramiden. Olsenbanden jr. drar som blindpassasjerer på et skip til Egypt for å befri Valborg fra fangenskap. Men det er slett ikke enkelt å ta seg gjennom labyrinten i pyramiden. Først må banden løse sfinksens gåte, og klarer de det, gjenstår et stort problem: faraoens spøkelse...

