Unstoppable

Na een reeks incidenten en menselijke fouten raast een grote, onbemande trein, volgeladen met chemicaliën, over het spoor van Pennsylvania. De trein is zo groot en heeft zoveel vaart, dat alles op zijn pad wordt verpulverd. Verschillende overheidsinstanties proberen tevergeefs de trein te stoppen. Ze worden te hulp geschoten door Will en veteraan Frank. Will is jong en ziet zijn baan als opstapje naar iets beters. Frank is een rot in zijn vak, maar wordt vervangen omdat hij te duur en te oud is. Ondanks hun onenigheden slaan Frank en Will de handen ineen en wagen hun leven om een enorme ramp te voorkomen. Frank draagt zijn ervaring bij en Will zijn kracht en moed. Samen is dit alles wat ze hebben om de losgeslagen trein stoppen, wat zorgt voor een bloedstollende finish.

Engels gesproken, Nederlandse ondertiteling.

Torrent Geupload Door Arjan93.
A.U.B. Seeden na het downloaden.

Meer downloads op: http://thepiratebay.org/user/arjan93

Veel Plezier!