YellowBrickRoad (2011) NTSC DVDSCR DD2.0 Cust NL Subs 



Verenigde Staten
Horror / Thriller

geregisseerd door Jesse Holland en Andy Mitton
met Cassidy Freeman, Lee Wilkof en Anessa Ramsey

1940. Op een doodnormale ochtend trok de gehele bevolking van het dorpje Friar in 
Nieuw-Engeland (572 mensen om precies te zijn), via een bergpad de wildernis in. Ze lieten al 
hun kleding, geld en andere bezittingen, achter. Hun honden hadden ze vastgeketend, zodat ze zouden sterven. Niemand wist echter waarom ze dit alles deden. Wanneer het Amerikaanse leger een zoekactie onderneemt, vinden ze maar liefst 300 dode lichamen. De meesten van hen waren doodgevroren, maar sommigen waren op brute wijze afgeslacht. Men is bezig deze bittere waarheid te verdoezelen en het af te doen als een legende, en langzaam komen er weer mensen wonen in Friar. Dan begint er een expeditie de duistere wildernis in, met de bedoeling het hele mysterie rond de verloren burgers van Friar, op te lossen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/62264

United States
Horror / Thriller

directed by Jesse Holland and Andy Mitton
with Cassidy Freeman, Lee Wilkof and Anessa Ramsey

1940. On an ordinary morning, pulled the entire population of the village of Friar in New 
England (572 people to be exact), a mountain trail through the wilderness. They left all 
their clothes, money and other belongings behind. They had chained their dogs so they would 
die. But nobody knew why she did it all. When the U.S. military undertakes a search, they 
found as many as 300 dead bodies. Most of them were frozen to death, but some were brutally massacred. People are busy this bitter truth to cover up and dismiss it as a legend, and slowly come back people living in the Friar. Thus began an expedition into the dark 
wilderness, with the intention of the whole mystery surrounding the lost people of the Friar, 
to solve.
 
http://www.imdb.com/title/tt1398428


Spotinformatie

Source              : YellowBrickRoad 2010 DVDSCR XviD-SiC
Video               : Covert to DVD5 @ 6 Pass CCE [5850 Kbps]
Menu                : None
Extra's             : None
Resolution          : 720 X 480 (16:9)
Audio               : English DD 2.0
Subtitle            : Custom NL Dutch_United Release Team, thnx peeps!
Controle            : Marenubium, thnx meid voor al het werk!
Bewerking           : Dejavu 
COVER               : Nee



 
