Calidad de video: DVD RIP
Peso: 809 mb
Idioma del audio: Español 

La tranquilidad de una minúscula isla del Pacífico se ve truncada cuando una operación de investigación científico-militar sale terriblemente mal, dejando a su paso dieciocho muertes y dos supervivientes, el científico poseedor de la fórmula y el antiguo oficial a cargo de la operación. Diez años más tarde, dos hombres en el lugar y el momento equivocado tendrán que transportar esa sustancia química altamente peligrosa capaz de matar a todo ser viviente en miles de kilómetros si llegase a mezclarse y activarse... Una carrera contra despiadados terroristas y altas temperaturas y... dos vagabundos intentando detener la explosión de una bomba muy sensible al calor.



Nos vemos por TorrentSpain