År 476 störtas den siste västromerske kejsaren, den 13-årige Romulus Augustulus, av den germanske härföraren Odovakar vid ett blodigt slag utanför Ravenna. Den kejserliga familjen avrättas, men pojkens liv skonas och han sätts i fångenskap på Capri tillsammans med sin keltiske lärare och mentor, den gåtfulle Meridius Ambrosinus. Därmed har det västromerska imperiet slagits i spillror.

Men alla romare är inte döda: en liten tapper skara ur det kejserliga gardet har överlevt slaget och de utgör den sista romerska legionen. Anförda av sin ledare Aurelius sätter de sina liv på spel i ett desperat och våghalsigt försök att rädda den unge kejsaren och hans mentor ur barbarernas klor.

Jagade av sina fiender ger de sig ut på en dramatisk flykt genom ett krigshärjat Europa där den romerska civilisationen ligger i ruiner, för att till slut hamna i det fjärran Britannien. Där möter de sina öden i en oväntad och dramatisk final då keltisk myt och saga ingår en spännande förening med berättelsen om Romarrikets fall.

Uppläsare: Ove Ström