Ases Calientes
Género 	Acción 	
Idiomas Español 	
Año 	2007
Calidades: HD-Rip
	
El director delegado del FBI, Stanley Locke acaba de mandar a su mejor agente, Richard Messner, y a su experimentado compañero Donald Carruthers al no tan secreto escondite de Buddy "Ases" Israel en Lake Tahoe. Tienen por misión proteger al corrupto mago de Las Vegas del jefe mafioso Primo Sparazza - acusado de haber asesinado o mandado asesinar a 130 personas - y contra el que Ases va a testificar para salvar el pellejo. Pero la mafia se entera de la traición y ofrecen un millón de dólares por la cabeza de Ases. No les importa quién le mate siempre que sea lo antes posible, lo que explica que un auténtico zoo de mercenarios, matones y preciosas asesinas a sueldo se dirija hacia Lake Tahoe para encontrar a Ases y hacerse con el dinero.

Nos vemos por TorrentSpain