Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Jackie.Brown.1997.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic


Handling:
Möt Jackie Brown, en 44-årig flygvärdinna som drygar ut sin inkomst med att smuggla svarta pengar från Mexico. Mannen som ligger bakom pengarna är vapensmugglaren Ordell, som dessutom är en iskall mördare. Polisen har länge haft ögonen på Ordell och försöker komma åt honom, och har nu hittat ett sätt: Jackie Brown, som de stoppar i tullen. Hon får välja mellan att avslöja Ordell (och hamna på kyrkogården) eller att sätta sig upp mot polisen (och hamna i fängelse). Men Jackie har en tredje plan - och nu börjar ett livsfarligt spel om en halv miljon av Ordells dollar... Här levererar Tarantino en sällsynt spännande film och än en gång har han trollat med rollbesättningen och fått fram några av Hollywoods största namn. Skådespelarprestationerna som är i toppklass, ett suveränt soundtrack och en plot som vrider sig snabbare än en kobra - här kommer Jackie Brown! 



IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0119396/


Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Jackie-Brown/64357/





SEEDA EFTER ER....