Regissör:
Joe Chappelle


Skådespelare:
Skeet Ulrich,Russell Wong,Angela Featherstone,Donal Logue,Christopher McDonald,Master P,Tom Berenger,Jeremy Sisto,Amanda Peet,Ethan Suplee,Dorit Sauer,Mark Joy,Scott Cooper,Ned Bellamy,Sara Melson


Handling:
Under en operation ledd av FBI för att få fast datahackern Mitnick, lyckas denne i stället knäcka koden till FBI:s mest avancerade anordning för telefonavlyssning. Kort därefter går Mitnick under jorden... När det senare visar sig att han även kommit över information som äventyrar nationens säkerhet tar jakten fart på allvar.



Uppladdad av Roobb för www.dreamseed.nu



Seeda efter er! :)