Chasing Amy 1997.DVDRIP.Swesub- nikolas

Skådespelare:   Ethan Suplee, Ben Affleck, Matt Damon, Kevin Smith, Jason Mewes, Illeana Douglas, Jason Lee, Casey Affleck, Joey Lauren Adams
Regissör    :   Kevin Smith
Originaltitel	Chasing Amy
Längd	DVD :   1 tim 48 min
Åldersgräns :   15
Genrer	    :   Komedi, Romantik
Språk	    :   Engelska
Undertext   :   Svenska
Releasedatum:   Produktionsår: 1997

Holden och Banky är bästa vänner och har haft en viss framgång som serietecknare. Sen dyker Alyssa upp. Hon ritar också serier - och ser dessutom väldigt bra ut. Holden blir blixtförälskad. Och Alyssa då? Hon har dessvärre inga planer i denna riktning - hon är nämligen lesbisk. Holden är förkrossad - men ser en ljusning då Alyssa föreslår att de i alla fall kan vara "vänner". Kevin Smith gjorde stor succé då han vann priser både vid Sundance och Cannesfestivalen med hans härliga komedi "Clerks". Efter den gjorde han uppföljaren "Mallrats" och nu kommer hans tredje komedi i samma välupplagda stil. En mycket underhållande och lättsam film med snabba repliker och massor av tänkvärdheter.....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!