Todavia Lo Hacemos(Dvdri)(Español)



Título original: Still Doing It
Nacionalidad: USA
Género: Sexo
Realizador: Deirdre Fishel
Productora: CBC, Mind's Eye Productions y TV2
Primer Premio Margaret E. Condon. Illinois. Estados Unidos.
Mención de honor. Premios de cine y vídeo Silver Images. Chicago. Estados Unidos.

Sinopsis:
Casadas, solteras, heterosexuales, gays, blancas, negras... A pesar de ser tan distintas, las nueve mujeres protagonistas de este fascinante documental poseen algo muy especial en común: tienen entre 65 y 87 años y siguen practicando el sexo. Les invitamos a compartir con honestidad y humor sus experiencias y sentimientos respecto al amor, a la pareja y al sexo. Muchas de ellas han comenzado intensas relaciones sentimentales después de cumplir los 65. No se pierdan este documental que demostrará que con la edad no se apaga la vitalidad, el apetito sexual o el sentido del humor. Una visión sin precedentes de las relaciones sexuales y una sorprendente 

perspectiva de este periodo de la vida.