Drama, Romance
Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 122 minutos.
Adaptación cinematográfica del best seller homónimo escrito por Sara Gruen, ambientado en la época de la Gran Depresión. La historia se centra en un joven estudiante de veterinaria que se verá obligado a dejar su formación tras el asesinato de sus padres. En ese momento comenzará a trabajar para los hermanos Benzini, como veterinario de su circo. El joven se enamorará de Marlena, una de las estrellas del espectáculo que trabaja como amazona, y que está casada con August, el encargado de entrenar a los animales, un hombre tan carismático como retorcido
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5807-Agua-Para-Elefantes.html

DD:
 
http://centraldd.com/peliculas/drama/2271-agua-para-elefantes.html