Daniel Gabriel Alessandro Saucedo Grzechowski, mer känd under artistnamnen Danny och Danny Saucedo, född 25 februari 1986 på Södermalm i Stockholm, är en svensk popartist, låtskrivare och sångare. Han slog igenom med sin medverkan i TV-programmet Idol 2006 där han blev den sjätte finalisten att slås ut. Han har därefter släppt tre album och elva singlar som soloartist varav debutalbumet Heart Beats toppade svenska albumlistan och singlarna Tokyo, Play It for the Girls och Radio toppade svenska singellistan.
Han har även släppt tre album och åtta singlar som medlem i gruppen E.M.D. varav ett album och fyra singlar har toppat svenska listor. Låten Jennie Let Me Love You vann en Grammis för årets låt 2008.
Danny har medverkat i Melodifestivalen två gånger, båda gångerna som både sångare och låtskrivare. 2009 med E.M.D. och låten Baby Goodbye som slutade trea och 2011 med In the Club som kom på andra plats. (wikipedia)

- - - 

In the club kan framstå som snål, men skivans korta speltid eliminerar utfyllnadsspår och ger Danny en tydligare profil. Han har verkligen lyckats flytta positionerna framåt. Det låter verkligen modernare.
Starkast är titelspåret - här i en aningen längre och klubbigare version. Swedish House Mafia är inte långt borta. Radiohiten In your eyes är också bra, men det är spår som Catch me if you can och Tonight, med tydliga ambitioner att gifta popmusik med house, som imponerar mest.
(Anders Nunstedt i Expressen)


Danny Saucedo - In the Club 2011 

1. In Your Eyes
2. Tonight
3. In The Club
4. In Love With A Stranger
5. Never Gonna Make Us Cry
6. Catch Me If You Can
7. Just Like That
8. Cassandra
