Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
134 minuten (director's cut)


geregisseerd door David Twohy
met Vin Diesel, Thandie Newton en Judi Dench


Riddick is de laatste vijf jaar op de vlucht geweest voor premiejagers die vastberaden zijn de prijs op zijn hoofd te innen. Nu bevindt hij zich op de planeet Helion, thuisbasis voor een progressieve multiculturele samenleving,waar de religieuze leider Lord Marshal een invasie heeft gepleegd. Wanneer Riddick verbannen wordt naar een ondergrondse gevangenis ontmoet hij Kyra. Zijn pogingen om zichzelf en Kyra te bevrijden leiden hem naar een rechtstreekse strijd met Lord Marshal.




Hard burned DUTCH subs.