
Alta fidelidad – Nick Hornby
Sinopsis:

Nick Hornby es un escritor británico, periodista y profesor de Literatura Inglesa, autor de varias novelas, ensayos, relatos cortos y guiones cinematográficos que gozan de gran popularidad en el Reino Unido y en Estados Unidos.
“Alta fidelidad”, publicada en 1995, es una divertida novela en la que Hornby aporta su aguda visión sobre el sexo y la masculinidad, contando, en primera persona, la historia de Rob Fleming, el propietario de una tienda de discos antiguos en el norte de Londres. Siempre al borde de la bancarrota y a punto de cumplir treinta y tres años, Fleming acaba de ser abandonado por su novia Laura, a causa de su inmadurez y su falta de compromiso con la relación. Para consolarse, Rob se refugia en la compañía de Barry y Dick, dos amigos tan eternamente adolescentes como él, con los que trabaja en su tienda de discos. Juntos, hacen innumerables listas que abarcan desde las cinco mejores películas americanas hasta los primeros cinco grupos o músicos que habría que matar a tiros cuando llegue la revolución musical, pasando por los trabajos soñados o la música elegida para su funeral, entre muchísimas otras.
Más tarde conoce a Marie, una cantante americana con la que empieza a salir…pero todo se complica con el retorno de Laura, haciendo que Rob, por primera vez en su vida, comience a plantearse arduas inquietudes sobre temas como la familia, el amor y la madurez.
El libro fue llevado al cine en el año 2000, en un film dirigido por Stephen Frears y protagonizado por John Cusack, Jack Black, Todd Louiso y Catherine Zeta-Jones y también fue adaptado como musical y estrenado en Broadway en 2006.