Den Snöskotrar simulatorn vänder sig till alla spelare som älskar vintersport samtidigt ha en riktig soft spot för tunga maskiner. Din uppgift i spelet är det i själva verket alla upprättats i en stor skidbacken så att turister på skidor och snowboard på den högra kan få sina kul. För att lyckas måste spelaren skjuta snön utanför backen och sammanfatta den i en. När snön på vissa platser inte göras även när snökanon att på konstgjord väg göra det till snö. I 3D-simulering av spelaren själv tar att snön katten, behandla en beställning efter den andra. Undre plattan för att komprimera snön för att göra skidåkare lycklig. Spelaren kontrollerar produkten ganska intuitivt. Genom att trycka plattan kan sänkas till glattzuziehen på detta sätt snön. Simuleringen visar passar till hur länge spelaren redan är tillägnad de uppgifter till hands och hur många procent av den sträcka han redan rensat.

System requirements:
OS: Windows® XP / Vista / 7
CPU> 2 GHz
RAM: 1 GB
Geforce® 6800 Serie ATI® X1650, S3 C. 430GT (min. 128 MB VRAM) Shadermodel 3.0
CD-ROM
HD: 750 MB


1. Mounta
2. Installera
3. Spela och ha kul