MR BEAN ÅKER TILL STADEN. (1991) Jag försöker ställa in min dumma tv-antenn, vilket slutar med att jag känner mig rejält nedkyld och sedan blir min kamera stulen i parken. 

Samma kväll, efter att jag bjudit en kvinnlig bekant på en fantastiskt trevlig kväll på Club Phut, vill hon bara dansa med en annan. De blir något förvirrade av det jag gör allra helst (fniss, fniss!).

 *MR BEAN KOMMER TILLBAKA. (1991) En man får en hjärtattack på busshållplatsen och jag försöker få igång honom med hjälp av en lyktstolpe. Men allt går bara snett (rätt synd, faktiskt). Jag fastnar i en brevlåda, packar lite och hamnar på ett plan med en pojke som mår illa, men han får det ur sig ganska snabbt (fniss, fniss!). 

*MR BEAN I RUM 426. (1993) En underbar hotellvistelse. När jag väl gjort några smärre justeringar ser rummet riktigt fint ut. Hotelldirektören är en gammal tråkmåns och jag blir utelåst från rummet - ytterst, ytterst pinsamt (och lite småkyligt också för den delen). 

*GÖR DET SJÄLV, MR BEAN. (1993) Jag har en fantastisk nyårsfest med Rupert och Hubert som jag träffade på en buss en gång. Jag har så kul att allt verkar vara över på bara några minuter. Sedan köper jag en fåtölj på januarirean, sätter den på biltaket och kör hem den som självaste Charlton Heston på hans kärra. Bean Hur!! En kort demonstration av hur man målar om rummet med bara fem liter färg och en förvånansvärt liten mängd sprängämnen. (1993) 

*FRISYRER AV MR BEAN, LONDON. (1995) I vanliga fall avskyr jag att gå till frisören men vid just detta tillfälle har jag hur kul som helst. Klippa! Kapa! Riva! Slita! (Hi, hi, hi) Jag har också jätteroligt på byfestligheterna där Teddy vinner ett pris, och på tågstationen lär jag mig två saker: 1. Det är mörkt inuti postsäckar. 2. Moskva ligger förvånansvärt långt borta. 




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.