Monica Kristina Ingeborg Törnell, född 3 juni 1954 i Trönö församling i Hälsingland, Gävleborgs län, är en svensk sångerska och låtskrivare. Efter att ha upptäckts av Cornelis Vreeswijk 1971 var hon under två decennier en framstående sångerska inom flera genrer, främst visa och rock. Tillsammans med Lasse Holm sjöng hon Sveriges bidrag i Eurovision Song Contest i Bergen, Norge 1986. Hon är mor till Tobias (född 1973) och Mattias Törnell (född 1980).

- - -

Monica Törnell föddes den 3 juni 1954 i Trönö (i dåvarande Norrala kommun) som dotter till Jöns Törnell (född 1931) och Saimi Jansson (1934-1995). Fadern var anställd vid L M Ericsson i Söderhamn och hade träffat sin blivande fru, som då var konditoribiträde på Centralkafeet i Gävle, i samband med militärtjänstgöring vid Hälsinge regemente i sistnämnda stad. Bröllopet ägde rum först den 31 juli samma år. Den första tiden bodde familjen hos faderns föräldrar i Trönö, men efter någon månad fick de en omodern etta på samma ort. Det andra barnet, sonen Bror, föddes 1956 och när dottern var i fyraårsåldern flyttade familjen till Söderhamn, där hon i mycket unga år började att besöka Folkets park, och hörde på artister som Lill-Babs, Jerry Williams och många andra. Hon började också tidigt att sjunga själv och debuterade inför publik som åttaåring. Det var 1962, då hon sjöng uppjazzade barnvisor inför 700 personer på L M Ericssons julfest i hemstaden. Ett halvår senare sjöng hon inför 7 000 personer under allsångstillställningen Måndagskvitter i Boulognerskogen i Gävle. Efter detta följde en rad uppträdanden i folkparkerna i hemtrakterna. Hon var för övrigt även duktig på att teckna och blev 1965 en av fem förstapristagare i teckningstävlingen Ung fantasi, i vilken 1500 skolelever deltog. I tidiga tonåren spelade hon fiol och sjöng både solo och i kör och i slutet av 1960-talet var hon med i sånggrupper som He, She and You och TJI. Dessa grupper bestod endast av gitarrer och bas och man sjöng mest amerikansk folkmusik med mycket stämsång. Den 20 februari 1971 vann hon en vokalisttävling på Ljusne Folkets hus, då hon sjöng låten Summertime  och bland andra den kände orkesterledaren Eskil Eckert-Lundin satt i juryn.

- - -

I maj 1971 sjöng Törnell på invigningsfesten på kvarterskrogen Tolvan på Oxtorgsgatan i Söderhamn som hennes far då öppnade tillsammans med en kompis. Samtidigt uppträdde Cornelis Vreeswijk på Statt tvärs över gatan, vilket ledde till att hon upptäcktes av honom, men hon var emellertid redan då relativt välkänd i hemtrakterna. Efter att ha kommit i kontakt med Cornelis slutade hon som fotoelev, vilket hon varit i sju månader efter att ha slutat grundskolan. Under senare delen av 1971 och i början av 1972 gjorde hon en större turne i både Sverige och Danmark tillsammans med Cornelis. Ovriga musiker på turnen var Björn J:son Lindh, Palle Danielsson, Kenny Håkansson, Björn Ståbi och Pers Hans Olsson. Cornelis ordnade en demoinspelning som han presenterade för Göte Wilhelmson på sitt nya skivbolag Phonogram. Hon erbjöds först skivkontrakt för en singel, men tackade nej till detta eftersom hon ville göra en LP, något som hon också fick göra senare under 1972. Cornelis, som då var bosatt i Skåne, tog kontakt med Hoola Bandoola Band och föreslog ett samarbete mellan dem och Törnell. Malmöbandet var inte intresserade av detta eftersom de inte ville bli ett kompband. Cornelis gav dock ett antal texter, vilka var var avsedda för Törnell, till Mikael Wiehe och bad honom att skriva musik till dessa. Så skedde också, men då Cornelis aldrig hörde av sig igen, använde Wiehe i stället denna musik på Hoola Bandoola Bands tredje album, På väg (1973). Under sin första tid i den snåriga nöjesbranschen gav också Cornelis och hans dåvarande fru Bim Warne henne betydelsefull vägledning. Hon fick också uppträda i TV, bland annat i Halvsju och Lasse Berghagens Strapetz och nådde därigenom en bredare publik.

Hennes verkliga genombrott kom den 10 juli 1972 på Visfestivalen i Västervik. När hon gick av scenen hade publiken insett att Cornelis gjort ett verkligt fynd. Samma år skivdebuterade hon med en vis- och folkmusikinspirerad LP, Ingica, vilken utgavs av Phonogram med etiketten Philips. På skivan spelade musiker som Björn J:son Lindh och Janne Schaffer samt Vreeswijk själv. Hon sjöng också duett med Cornelis i låten Jenny Jansson på hans album Visor, svarta och röda (1972) och med Ola Magnell i låten Man ska vara två på hans första LP Påtalåtar (utgiven 1974). Hösten 1973 lämnade hon Söderhamn och bosatte sig tillsammans med sitt då nyfödda barn i ett kollektiv i Stockholm, något som dock blev kortvarigt eftersom denna boendeform inte passade henne. Redan ett halvår senare var hon tillbaka i Söderhamn, där hon därefter stannat. Under denna tid spelade hon dock in sin andra album, Alrik (1973), i samma stil som det första, som också blev en framgång. Båda hennes första album var producerade av Lill-Babs bror Lasse Svensson, tidigare trummis i Tages och Blond. Samma år gjorde hon ett antal framträdanden tillsammans med Tomas Ledin, som också var med i Västervik på samma dag som henne året innan. Hon sjöng också ledmotivet till Per Oscarssons omdiskuterade långfilm Ebon Lundin (biopremiär 1973) tillsammans med Arne Olssons jazzorkester Vieux Carre.

Törnell sammankopplas ofta med proggrörelsen, men fick sällan sjunga i progressiva sammanhang, eftersom hon tillhörde ett kommersiellt skivbolag. Även de visor som hon sjöng uppfattades ofta negativt inom denna rörelse, något som föranledde Peter Mosskin, författare och tidigare medlem i bandet Gläns över sjö & strand, att i ett brev till tidningen Musikens makt 1974 under rubriken Vad är det för fel på känslor? uppmana rörelsen att låna ut ett öra även till den musik som inte var utgiven på progressiva skivbolag. Hon var emellertid själv kritisk mot musikrörelsen och sade 1977 att hon hoppades att denna skall börja gå vidare. Inte vara så enkelspåriga, snöa in på en sak och tjafsa om det. Bli mer öppna och debattera.

- - -

I mitten av 1970-talet orienterade Törnell sig mot rock och turnerade en tid med ett eget band, Monica Törnell Band, bestående av Henrik Hempo Hilden (från jazzrockgruppen Splash) på trummor, Per Syden (född 1952) på elbas samt hennes bror, Bror Bobo Törnell på gitarr. 1975 kom den engelskspråkiga skivan Don't Give a Damn (1975), vilken var producerad av Björn J:son Lindh. På albumet medverkade flera medlemmar från Splash samtidigt som Bobo Törnell var gitarrist. Han återkom ofta på Monica Törnells senare album, både som gitarrist och som låtskrivare. Albumet var ett slags revolt mot bilden av henne som vissångerska och innebar även att hon alltmer vände sig från proggrörelsen, då man inom denna rörelse tydligt tagit ställning för att svenska artister bör sjunga på svenska. Hennes sångröst kom i medierna att jämföras med Melanies och Janis Joplins, men hon nämnde själv även den franska chansonskolan som inspiration.

Under 1976 tog hon ett sabbatsår från musiken för att som ensamstående mor sköta om sin son (vilka som är fäder till hennes två barn har hon aldrig berättat för andra än sina närmaste). Hon arbetade även på restaurang och studerade österländska religioner. 1977 kom ytterligare ett engelskspråkigt album, Bush Lady, inspelat i Storbritannien med den amerikanske jazztrumpetaren Stephen Franckevich, tidigare medlem i bland annat Mahavishnu Orchestra, som producent. Detta album blev dock inte någon större kommersiell framgång. I oktober 1977 medverkade hon på den feministiska Kvinnokulturfestivalen på dåvarande Gamla Riksdagshuset i Stockholm, arrangerad av bland andra Suzanne Osten och Louise Walden. Hon fick nya framgångar då hon återvände till det svenska språket och tillsammans med kompgruppen New Band (med flera medlemmar från bandet Ostan Sol, Västan Måne) utgav LPn Jag är som jag är (1978), producerad av Björn J:son Lindh. Detta album innehåller bland annat låtar som En kungens man (skriven av Björn Afzelius redan 1974 och Kavaljersvisa från Värmland, vilka blev stora succeer. Hon belönades med Dagens Nyheters Kasperpris för detta album och i juli samma år sjöng hon åter på Visfestivalen i Västervik. I likhet med en rad andra artister stödde hon linje 3 inför Folkomröstningen om kärnkraft och medverkade 1979 på ett samlingsalbum med titeln Nej till kärnkraft! med låten Vi går tillsammans den dagen det är slut (Tom Lehrer, svensk text Per-Anders Boquist). Samma år kom också det egna albumet Ingica Mångrind, även detta tillsammans med New Band och i huvudsak på svenska, men med henne själv som producent.

- - - 

I början av 1980-talet återvände Monica Törnell till rocken och började alltmer skriva egna låtar. Med albumet Angel (1982) inleddes ett längre samarbete med producenten Ulf Wahlberg, som då även spelade keyboard i Secret Service. Samma år medverkade hon också i ett par låtar på albumet Z med bland andra Mats Zetterberg, känd från de lundabaserade grupperna Fiendens musik och Bluesblocket. Vid sidan av rocken visade hon 1983 på ett album med trumpetaren Weine Renliden att hon även har goda förutsättningar som jazzsångerska. Hon anslöt sig till föreningen Artister för fred och sjöng på Svenska freds- och skiljedomsföreningens jubileumsgala på Södra teatern i Stockholm 2-3 april 1983. I övrigt kan nämnas att hon var sommarpratare i radion 13 juli samma år.

1984 kom Törnells LP Mica som vid sidan av jättesuccen Vintersaga av Ted Ström även innehöll de egna låtarna Heden och Känslan i maj, vilka blev stora framgångar (den sistnämnda kom 1989 även i instrumental version med Putte Wickman och Ivan Renliden). Hon hade då gått över till det av Sture Borgedahl ledda skivbolaget Air Music och var i mitten av 1980-talet tillsammans med Adolphson & Falk en av detta bolags viktigaste artister. Hon medverkade även i ett par låtar på Ströms egna album i mitten av 1980-talet. 1984 kom ännu ett nytt album, Fri, på vilket märktes låtar som titelspåret Fri, skrivet av Monica själv, och Nio liv. 1985 sjöng hon också låten Hav utan hamn på Lasse Wellanders album Full hand samt duett med Per Gessle i låten Rickie Lee på hans soloalbum Scener. Hon medverkade också i den uppmärksammade ANC-galan på Scandinavium i Göteborg i slutet av november samma år.

År 1986 framförde hon tillsammans med Lasse Holm låten E de det här du kallar kärlek (skriven av Holm), vilken blev vinnare i den svenska Melodifestivalen. Då Eurovision Song Contest 1986 avgjordes i Grieghallen, Bergen, kom låten på femte plats. Att delta i denna tävling var inte helt okontroversiellt eftersom hon tidigare sammankopplats med proggrörelsen. Hon hade för övrigt 1977 själv kallat Melodifestivalen den här jävla schlagertävlingen. Hon motiverade sitt deltagande med att det var en låt som hon verkligen tyckte om, men poängterade samtidigt att hon egentligen föredrog en helt annan typ av musik och således inte hade för avsikt att bli någon schlagerdocka. Holm hade fått kontakt med Törnell genom att han året innan varit en av producenterna för det album av Lasse Wellander som Törnell då medverkade på.

Samma år kom också albumet Big Mama, på vilket även Steve Marriott (från grupperna The Small Faces och Humble Pie) medverkade som gästartist. Detta framstår som ett mellanalbum, producerat av i huvudsak Janne Schaffer och Törnell själv. Hon medverkade under denna tid i Kjell Alinges radioprogram Eldorado, med låtar som Jag kan se dig (en cover på Boys of Summer av Don Henley och Mike Campbell med svensk text av Peter R. Ericson, 1987), året därpå bidrog hon med tre låtar till ett minnesalbum över Cornelis Vreeswijk, Den flygande holländaren med bland annat sin tolkning av hans låt Agren. Hon utgav ytterligare två egna album under 1980-talet, nu åter med Ulf Wahlberg som producent, Månfred (1988) med bland annat den framgångsrika låten Vind ska komma, och Vive la Mystique (1989). Under senare delen av 1980-talet gjorde hon fyra framträdanden på Visfestivalen i Västervik, 1985, 1986, 1988 och 1989. Turneerna fortsatte trots att hon i mitten av 1980-talet hade drabbats av allvarliga hälsoproblem. Hon uppger att hon under senare delen av detta decennium under turneerna till följd av sjukdomen ibland inte mindes var hon var eller hur hon kommit dit.

- - -

Under 1990-talet blev av hälsoskäl såväl hennes skivinspelningar som scenframträdanden betydligt färre. Från denna tid har hon i huvudsak varit verksam som bildkonstnär och ställt ut oljemålningar bland annat i Söderhamn och Sundsvall. 1992 gav hon dock ut en cd med visor av Lennart Hellsing. Dessa var tonsatta av Klas Widen och Georg Riedel. Samma år medverkade hon även på ett album med gävlebandet Twang. Hon gjorde också nya framträdanden på Visfestivalen i Västervik 1991 och 1994, år 1997-98 gjorde hon ett inhopp som skådespelare i rollen som väverskan i Hans Klingas uppsättning av Astrid Lindgrens Mio, min Mio på Dramaten i Stockholm. 1998 framträdde hon även i TV-programmet Livslust och berättade om sin sjukdom och den diagnos som fastställts först efter tio år, kroniskt trötthetssyndrom. I oktober 1999 sjöng hon åter för publik på en RSMH-gala på Gävle Konserthus. Samma år medverkade hon också med låten Pilträd gråt för mig (Ann Ronell-Fjellström/Bourne) på ett hyllningsalbum till den då nyligen avlidne gitarristen Jan-Eric Fjellis Fjellström.

- - -

2001 sjöng hon på Cornelisdagen på Mosebacke Etablissement i Stockholm tillsammans med jazzmusikern Thomas Jutterström från Söderhamn. 2004 medverkade hon tillsammans med den brittiska gruppen Dr Feelgood på samlingsalbumet Rendezvous med I'm So Happy, en tidigare outgiven låt som hon själv skrev i början av 1980-talet. Hon har under de senaste åren också gjort ett antal framträdanden, bland annat under Söderhamnsdagarna, tillsammans med coverbandet Rocktools från Söderhamn. I januari 2005 sjöng hon på en stödgala för tsunamikatastrofens offer som hölls på Gävle Konserthus. Hon uppmärksammades samma år då hon sjöng duett med Thorsten Flinck i låten Här och nu (av Björn Afzelius) på albumet Vildvuxna rosor. 2007 medverkade hon med låten When I Paint My Masterpiece på samlingsalbumet Whatever Colors You Have in Your Mind. Hon har också deltagit i musikprojektet Mother, vilket leds av Gävles punkveteran Per Forsgren och resulterat i albumet LP (2008). Det har under senare år också blivit ett par TV-framträdanden, i Bingolotto på TV 4 (2004) och i Go'kväll på SVT 2 (2005), även om hennes hälsotillstånd förbättrats sedan hon 2001 fick diagnosen hypotyreos och medicinering mot denna sjukdom inleddes, har än så länge inte en comeback i större skala varit möjlig.

För närvarande (2009) skriver Törnell på en planerad bok om sin sjukdom och sina erfarenheter av den svenska sjukvården. En nyinspelad kortfilm av Per Forsgren med titeln Jag är som jag är - Monica Törnell kommer att visas 2011. Hon medverkar även med Elsa Eklunds sång Mamma, är det långt till himlen? på Söderhamn för alla, ett musikalbum med kristen musik framförd av lokala artister, vilket utgavs i maj 2011 och säljs till förmån för hemlösa och andra behövande i Söderhamn.  (wikipedia)


- - -

Monica Törnell - Förut: Monica Törnells bästa 1973-1986
(Stockholm Air 1986)

 1. Kom slå dig ner. 
 2. Förut (när jag var liten)
 3. Telegram för en bombad by. 
 4. Morgonmarsch. 
 5. En kungens man. 
 6. Kavaljersvisa från Värmland. 
 7. Jag kommer hem. 
 8. En liten aning om helvetet. 
 9. Varje gång. 
10. Vintersaga. 
11. Känslan i maj. 
12. Heden. 
13. Fri. 
14. Mellan raderna (kom till mig)
