Renegade un osso troppo duro [DVDrip - ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=256718

.: Trama :.

Renegade Luke è un uomo piuttosto calmo, un giramondo inoffensivo che circola sulle grandi strade americane rimorchiandosi il fido cavallo. Un amico - Moose - che è stato suo commilitone in Estremo Oriente, lo fa cercare dal figlio quattordicenne (Matt), trovandosi in carcere dove è stato ingiustamente rinchiuso e lo incarica di custodir li per almeno due anni il ragazzo, conducendolo a Green Heaven (Arizona) per prendere possesso della piccola proprietà intestata al figlio. Malgrado Matt sia un tipo ribelle e grintoso, Luke riesce a divenire amico del giovane perché una serie di incidenti, durante il viaggio, ha cementato la loro solidarietà. In effetti c'è qualcuno nell'ombra a cui l'arrivo di Matt a destinazione pare dar molto fastidio. Luke dovrà volta a volta fare fronte a varie aggressioni in strada ed a pericolose lusinghe da parte di avvocati: il tutto è promosso da un affarista potente e senza scrupoli - un certo Lawson - il quale vuole impossessarsi di tutta la splendida vallata di Green Heaven e, quindi, anche della piccola tenuta di Matt. Si scopre a questo punto che Lawson è l'ex-capitano di Moose e di Luke, che in zona di operazioni e per avidità di danaro si era impossessato di un grosso carico di morfina destinata agli ospedali e poi, negli Stati Uniti, aveva fatto finire in galera Moose, quale testimone troppo scomodo. Inseguito e braccato dagli scagnozzi di Lawson, che guida l'attacco dal proprio elicottero, Luke è ormai accerchiato, quand'ecco arrivare Matt alla testa di un battaglione di punk e metallari, tutti borchie e coltelli, guidati da un gigante di cui sì è fatto amico. Il potente, ma scornato Lawson fugge in elicottero (a lui penserà la Legge), mentre Matt e Luke si dedicheranno al lavoro e alle gioie di una vita meno girovaga ed incerta.

.: Cover :.
 
http://giotto.ibs.it/vjack/z47/8024607009947.jpg

.: Crediti :.

Title: Renegade
Country: Italy
Age: 1987
Runtime: 93 minutes
Genre: Comedy/Action/Adventure
Music: Mauro Paoluzzi
Director: Enzo Barboni

Terence Hill ... Luke
Robert Vaughn ... Lawson
Ross Hill ... Matt
Norman Bowler ... Moose
Donald Hodson ... Ely (as Donal Hodson)
Beatrice Palme ... Tallulha
Lisa Ann Rubin ... Melody
Luisa Maneri ... Petula
Valeria Sabel ... Rachel
Cole S. McKay ... Trucker 1
Curt Bortel ... Trucker 2
Joe Krieg ... Chickadee
Jannel Robinson ... Policewoman
Matthew Uriarte ... Rico
Royce Clark ... Sheriff
Cyrus Elias ... Rosson
Moe Mosley ... Ryan
Sanford Gibbons ... Joe Brown (as Sandy Gibbons)
Luigi Bonos ... Bartender (as Gigi Bonos)
Ennio Di Meo ... Man in shop
Carolyn Jacobs ... Maud

0=============================0

.: Info Ripping :.

Size: 1.127 MB
Play duration: 01:29:54

Codec Viodo: XVID
Resolution: 720 x 400
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1.295 kbps
Qf: 0.179

Codec Audio: AC3
Bitrate: 448 kbps CBR
Channels: 6
Sample rate: 48000 Hz
AC-3 frames: 168580
Mode: 3 front, 2 rear, 1 LFE