  Descripcion

Relata las divertidas e increíbles peripecias de los famosos payasos de la tele: Gaby, Fofó, Miliki y Fofito en Buenos Aires. Allí descubrirán a una pareja de farsantes y serán los canguros de una niñita. Una disparatada aventura que nos transportarán a un mundo de fantasía donde sólo reina el buen humor.


Reparto: Gabriel Aragón "Gaby", Alfonso Aragón “Fofó”, Alfonso Aragón (hijo) “Fofito”, Emilio Aragón "Miliki", Mercedes Carreras, Olinda Bozán. Héctor Fuentes, Daniel Alvarado.

Director: Enrique Carreras.

Guión: Enrique Carreras y Abel Santacruz.
Música: Tito Ribero.
Fotografía: Enrique Filipelli, Roberto Fillipelli y Antonio Merayo.