Verenigde Staten
Thriller / Mystery
120 minuten


geregisseerd door David Lynch
met Kyle MacLachlan, Isabella Rossellini en Dennis Hopper


Jeffrey Beaumont vindt op een dag een afgesneden oor. Nog voordat hij het zichzelf beseft,betekent dit het begin van een bloedstollende en verontrustende thriller waarin hij helemaal wordt meegesleurd. Het verhaal ontrafelt zich rond een emotioneel gestoorde nachtclub zangeres en een aan de drugs verslaafde,levensgevaarlijke sadist. Hoe dieper Beaumont in de problemen raakt,hoe meer hij geobserdeerd raakt door de donkere onderwereld waarin hij is beland.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.