I centrum av berättelsen står Erik. Han som tröttnade på att den lokala bion bara visade halva filmer och flyttade till Stockholm. Nu är han dock tillbaka i hemstaden för att leta efter sin syster Smala Sussie som spårlöst försvunnit. I den lilla bruksorten är allt sig likt. Polarna bränner hemma, hänger på pizzerian och ordnar filmfrossa framför videon. Ändå är allt fullständigt förändrat. Erik förstår snart att hans präktiga lilla syster, en gång korad till Miss Motor, varit allt annat än präktig sedan han lämnade henne för storstaden. Snart finner sig Erik indragen i en härva av lögner, penningbegär och värmländsk galenskap.



                       Skapad av Twix för dreanseed.nu



Seeda efter nedladdning!!