Mats Sture Ronander, även kallad Malla, född 1 april 1954 i Sundsvall och uppvuxen i Orebro, är en svensk rocksångare, gitarrist och kompositör. Han har varit gift med den danska sångerskan Sanne Salomonsen och har tre barn med olika kvinnor.

- - -

Mats Ronander började redan som sextonåring i bandet Blues Quality, där han tog över som sångare efter att Peps Persson slutat på grund av allvarlig sjukdom. Han var en av medlemmarna i bandet Nature, som gav ut några egna skivor och även kompade Ulf Lundell på en turne med en liveplatta som slutresultat. Ronander spelade även med på tre av Lundells studioalbum och gjorde några turneer som gitarrist i Lundells band. I en av Ulf Lundells böcker citeras en Rats Monander.

Hans största soloframgång kom 1992 med singeln Gör mig lycklig nu och albumet Himlen gråter för Elmore James producerad av Max Lorentz. Han medverkade som sångare och gitarrist i Low Budget Blues Band som gav ut tre album. Ronander var även medlem i gruppen Grymlings, i vilken han ersatte Pugh Rogefeldt.

Utöver detta har han varit verksam som studiomusiker, producerat bland annat Py Bäckmans genombrottsalbum Sista föreställningen (1983) samt spelat gitarr på låten Wagon Wheels på Kikki Danielssons album Första dagen på resten av mitt liv (2011), turnerat med ABBA i USA och spelat huvudrollen i filmatiseringen av Ulf Lundells roman Sömnen. Gästartist hos Robert Wells Rhapsody in Rock, turnerat med The Refreshments, turne med The Original ABBA Orchestra under våren 2007 och samarbete med Ted Gärdestad. (wikipedia)

- - -

Mats Ronander - Bästa 1984-2001
(2CD Stockholm Metronome 2003)

 1. Kött & blod 
 2. Gör mig lycklig nu 
 3. Bluesman 
 4. God bok  
 5. Good for you 
 6. 50/50 
 7. Tokig 
 8. Stum igen 
 9. Lita på vägen
10. I min faders hus 
11. Man av sten  
12. Silver  
13. Suzi Solidor  
14. Allt nu!  
15. Rock 'n' roll biznis  
16. Miriam och medicinflaskan 
17. Hjärta av ljus 
18. Sverige 
19. Timmen noll 
20. Tequila land  
21. Allt jag kände då 
22. Stjärna 
23. Suzy i din värld  
24. Väntar på mirakel 
25. För kärleks skull 
26. Water from the moon 
27. Tears of joy 
28. Fåfäng 
29. Doktor Ensamhet 
30. Vit limousine  
31. En hederlig man  
32. Den nya fabriken 
33. Himlen gråter för Elmore James  
34. Kärleken
