La Malediction du Pharaon: Le Secret de Napoleon
Jeu d'Aventure & Objets Caches


Un jeu dÆaventure palpitant qui mele objets caches et jeux des differences. LÆexpedition commence en Egypte en 1930à Suivez Anna, une archeologue intrepide qui tente dÆeclaircir le mystere liant Nefertiti a Napoleon. Pourrez-vous rompre la malediction du Pharaon et ainsi reveler le secret historique ?  Explorez des lieux exceptionnels. Une aventure passionnante devoilant un mystere antique !


Instructions:
- Monter l'ISO avec DAEMON ( http://www.daemon-tools.cc/fra/products/dtLite )
- Installer le jeu *
- Jouer!

* Sous VISTA ou Win7, naviguer l'ISO et executer en tant qu'administrateur le fichier .exe afin de lancer l'installation.

- Atthoss -