Castaway on the Moon (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Kimssi pyoryugi
Zuid-Korea
Drama
116 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1499666/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60282

geregisseerd door Hae-jun Lee
met Jae-yeong Jeong, Ryeo-won Jeong en Min-heui Hong

Een man genaamd Kim springt in het diepe donkere water van de Han-rivier. Hij wordt wakker 
bedolven onder het zand. Hij beseft dat z’n zelfmoordpoging mislukt is en dat hij gewoonweg 
afgedreven is naar een onbekend eiland in de rivier. In één van de appartementen op de oever 
zit een meisje dat zich al jaren niet meer buiten waagt. Op een dag ziet ze door haar verrekijker 
de man op het eiland en ze raakt geïntrigeerd door hem. Dag na dag wekt zijn eenzaam maar 
schijnbaar tevreden leven haar nieuwsgierigheid en dwingt haar haar kamer na zoveel jaar te 
verlaten.

A failed suicide attempt leads a heartbroken man to live a life in the wilderness.

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 840  Kbit/s
Width & Heights:  648 x 248
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  Korean
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

