Lee Child - Sluipschutter, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 400
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Jack Reacher: mannen willen hem zijn, vrouwen willen hem hebben Zelfmoordterroristen pik je er zo uit. Om te beginnen zijn ze nerveus: het is tenslotte hun eerste keer. Verder zijn er maar liefst twaalf kenmerken geformuleerd door de Israëlische politie waaraan je ze kunt herkennen. Als Jack Reacher s nachts in New York in de trein zit met slechts vijf andere passagiers in de coupé is het een kwestie van afvinken. Vier ervan zijn er zeker geen. Maar van de vijfde, een vrouw, weet hij het nog niet zo zeker. Jack besluit contact met haar te maken om te proberen te voorkomen dat ze de boel opblaast en minstens zes onschuldige slachtoffers maakt of meer, als ze bij een druk station zouden stoppen. Maar in plaats van de verwachte detonator blijkt ze een pistool in haar hand te hebben, waarmee ze zichzelf van het leven berooft zodra Jack haar aanspreekt. Waarom doet ze dat? En waarom wordt Jack aan een heftige ondervraging onderworpen als de trein tot stilstand is gekomen? Een ding is zeker: voordat hij het weet is hij onderdeel van het probleem geworden, en dus kán hij niet anders dan besluiten ook onderdeel van de oplossing te worden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
