(DivX-HD ITA) Segui il tuo cuore - Charlie S. Cloud (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1438254/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_charliestcloud.htm 
http://image.bayimg.com/daibmaadh.jpg

Segui il tuo cuore

Titolo originale:  Charlie St. Cloud 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico 
Durata:  99' 
Regia:  Burr Steers 
Sito ufficiale:  www.charliestcloud.com 
Sito italiano:  www.cinema.universalpictures.it/website/seguiiltuocuore 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Zac Efron, Amanda Crew, Ray Liotta, Kim Basinger, Chris Massoglia, Dave Franco, Donal Logue, Charlie Tahan, Tegan Moss, Augustus Prew, Brenna O'Brien, Julia Maxwell, Matt Ward 
Produzione:  Marc Platt Productions 
Distribuzione:  Universal Pictures Italia 
Data di uscita:  21 Gennaio 2011 (cinema) 

Trama:
Il velista, neo diplomato, Charlie St. Cloud (Efron) vive circondato dall'amore della madre Claire (Kim Basinger) e del fratellino Sam (l'esordiente Charlie Tahan). Ha una borsa di studio della Stanford University che lo condurrà lontano dall'assonnata cittadina natale della regione nordoccidentale del pacifico. Il suo brillante futuro, però, viene stroncato da un'immane tragedia che condizionerà e cancellerà i sogni di un'intera vita.
I due fratelli sono vittime di un incidente stradale e sanno che il momento fatale sta per arrivare. Charlie fa a Sam la solenne promessa di non abbandonarlo ma il repentino intervento di un coscienzioso paramedico Florio Ferrente (Ray Liotta) gli salva la vita; drammaticamente però, quella di Sam non può essere salvata.
Charlie è inconsolabile. Ai funerali del fratello, fugge dal luogo della sepoltura e si inoltra nella foresta alle spalle del cimitero, dove, al tramonto, s'imbatte in una piccola radura. Qui, sente in lontananza il riecheggiare dei cannoni del tramonto. Stordito, alza lo sguardo e resta stupito nel vedere Sam, con il guanto da baseball in mano, che lo aspetta per iniziare il consueto allenamento serale di baseball.
Sono passati cinque anni e la vita di Charlie ha preso una strada molto diversa da come se l'era sognata. Ora, lavora come guardiano del Seaside Cemetery, il cimitero in cui riposa il piccolo Sam, e la sua barca è custodita da qualche parte tra cumuli di altre imbarcazioni. Ha lasciato il college e si è allontanato dagli amici e dalla famiglia. Ogni sera, all'imbrunire, quando i cannoni iniziano a suonare, torna nella radura a giocare a baseball con Sam, la cui presenza svanisce puntualmente al calar di ogni giorno. Sam lo sprona a pensare alla sua vita ma Charlie è determinato ad onorare la solenne promessa.
Un giorno, la vecchia compagna di liceo Tess (Amanda Crew) torna inaspettatamente in città. Charlie è diviso tra il desiderio di onorare la promessa fatta anni prima al fratello e andare avanti con la sua vita al fianco dell'amore ritrovato...

