Det märks att Alnötjejen Jessica Falk är inspirerad av att få förverkliga sin musikdröm. Skivdebuten är en rivstart, stämningen uppsluppen, och de inhyrda proffsen i Nashville hakar på.

Jag förstår att Elvis-kollegorna Charlie McCoy, Chip Young & Co tände på kompositionerna som är hennes egna rakt igenom. Här finns variation och inga egentliga lågvattenmärken. Själva bidrar de med världsvan touche. Samtidigt förföljs jag av känslan att detta är musik för de mindre sammanhangen, än så länge.

Ofta går tonerna parallellt med Jill Johnsons repertoar, som upprymd bluessvängig countrypop. Men där Jill river tar Jessica en mer balanserad väg. Rösten bär genom den skarpa ljudbilden utan att sticka ut.

Trumfkort är balladerna i kombination med hennes eget pianospel. Den avslutande rocklåten Dont give up bjuder på starkaste dramatiken, och antyder att det finns en bredare potential. 
(Stefan Forsberg i Sundsvalls Tidning)

- - -

Jessica Falk - The Nashville Sessions  2011 
(Universal)

 1. Let 'em know (this girl's here to play)
 2. My lovely angel
 3. Can you be the one
 4. Stranger
 5. Give me a sign
 6. 10000 miles
 7. You only get one chance
 8. Rainbow
 9. I've had enough
10. Don't give up!
