|Kvalité framför Kvantitet| DREAMSEED.NU| Seeda och tacka efter dig! |

Jack bor i ett övergivet kollektiv på en ödslig ö tillsammans med sin 16-åriga dotter, Rose. När öns befolkning utvandrade, isolerade Jack sin dotter från omvärlden och nu hotar hennes spirande sexualitet att krossa deras förhållande för gott. När Jack ber sin flickvän och hennes två söner att flytta in, får Rose nog. Hennes reaktion följs av totalt kaos. Och när hela världen tycks ramla samman inser Jack att han har målat in sig själv i ett hörn, och att han är tvungen att göra något drastiskt för att reda ut situationen! Rebecca Miller, prisbelönt regissör till "Angela" och "Personal Velocity", har här skapat ett starkt drama om en man som i en snedvriden ansvarskänsla har avskurit sin dotter från verkligheten. Den bärande rollen som Jack spelas av en av vår tids största karaktärsskådespelare: Oscarvinnaren Daniel Day-Lewis (Min vänstra fot, Ett rum med utsikt, Gangs of New York). Och i andra roller ser vi bland annat Oscarnominerade Catherine Keener (Being John Malkovich) och prisbelönta Beau Bridges (De fantastiska Baker Boys). En imponerande rollista för en stark filmupplevelse! 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

De är sidan du ska besöka för flera filmer / Serier med svensk text/ tal. 