Curso de electrónica industrial aplicada.

12 DVD + 12 libros teóricos

Especialmente indicado para quienes quieren aprender una habilidad con la que se puedan ganar la vida, así como para quienes quieran desarrollar un hobbie.

Temas:

Unidad 1

Herramientas utilizadas en la especialidad. Muestreo de elementos de electricidad y electrónica: resistencias, diodos, etc. Circuitos impresos. El soldador, diferentes modelos, forma de limpieza, etc. Semiconductores: Diodos. Transisitores

Práctica: Herramientas necesarias. Aplicaciones electrónicas. Aplicaciones mecánicas. Instrumentos de medición electrónicos. Aplicaciones de las herramientas. Simbología de componentes electrónicos. Transformadores. La soldadura, técnica y práctica. Circuitos impresos


Unidad 2

Confección y armado de un circuito impreso. Diseño de su circuito sobre una placa de impreso. Armado. Sistema de polarización. Proceso de amplificación. Configuración de los transistores .Tipos de amplificaciones. Acoplamiento por transformador

Práctica: Microgenerador de audio y radiofrecuencia. Impreso (positivo y negativo) de un circuito de microgenerador.

Unidad 3

Multímetro. Multímetro análogo. Multímetro digital. Tablero de prototipo (Protoboard). Conexión de resistencias. Uso del voltímetro de corriente continua. Medida de caida de tensión. Medición de corriente alterna. El parlante electromecánico. Los filtros divisores de frecuencias (cross over filter).
Cross over de tres vias. Micrófonos. Transistores de efecto de campo TEC de juntura o Jfet. MOSFET de tipo incremental o ensanchamiento.


Práctica: Campo de medida. Campo de lectura. El galvanómetro

Unidad 4

Semiconductores- Reconocimiento. Transistores. Probador de Mos-Fet. Polarización de los transistores. Voltímetro en una escala superior al voltaje de alimentación del circuito. Cabezas magnéticas. Lectores ópticos. Introducción a los circuitos integrados (C I). El amplificador operacional

Práctica: Medición de semiconductores. Medición de diodos Zener. Diodos emisores de luz (Led). Rectificadores integrados. Orden de operaciones para la medición de un rectificador a doble diodo con cátodo común. Orden de operaciones para la medición de un rectificador a doble diodo con ánodo común. Medición de transistores bipolares con el óhmetro. Medición de un transistor conocido.
Medición de un transistor desconocido. Identificación del colector usando la resistencia de la mano. Identificación del colector usando un resistor de carbón de 10 a 20 KOhms. Medición de un transistor con componentes asociados. Polarización de transistores.

Unidad 5

Amplificación de audio. Preamplificador Driver. Salida de audio o paso de potencia
Circuitos integrados: rectificadores, reguladores, amplificadores con puerta, memorias, de doble línea, de potencia, de línea de contacto.

Fuentes de alimentación. Rectificador de onda completa. Filtrado de la corriente contínua. Angulo de conducción para distintos valores de inductancia. Filtros. Fuentes de poder no reguladas. Circuitos reguladores de voltaje. El diodo zener
Encapsulado de los reguladores. Fuentes controladoras o reguladoras. Conexión de diodos. Posibles fallas en circuitos trifásicos

Práctica: Amplificadores de audio. Preamplificadores. Controles de volumen. Controles de tono. Control de balance. Armado de amplificador de audio de 1 W. Manipulación, prueba, instalación y extracción de circuitos integrados.

Unidad 6

Fuentes de alimentación. Osciloscopio-Funcionamiento. Transformador: Rectificador, Regulador. Rectificación de media onda. Transformador con punto medio. Rectificación de onda completa. Rectificación de onda completa tipo puente. Fuentes reguladas. Análisis y construcción. Osciladores. Generador de diente de sierra. Multivibradores

Práctica: Fuente de poder. Fallas de fuentes de poder. Mediciones de fuentes de poder. Revisión y reparación de fuentes de poder. Mediciones con óhmetro. Mediciones con voltímetro. Mediciones con osciloscopio. El osciloscopio, tipos, elementos, controles, pantalla, usos, mediciones.

Unidad 7
Sistemas de Alarmas. Dispositivos de disparo. Diodo Shockley. Efecto de la rapidez del aumento de la tensión aplicada.. El Diac o diodo bilateral. Rectificador controlado de silicio. Métodos simples de bloqueo de un SCR. Tiristores rectificadores controlados de silicio. El triac. Diodo disparador bilateral
Dispositivos fotoconductores. El fototiristor. El diodo emisor de luz (LED)
Dispositivos de acoplamiento óptico. El diodo túnel. Consideraciones térmicas y sobre la radiación. Diodo laser

Práctica: Centrales de alarma. Dispositivos sensores empleados en centrales de alarmas. Botón de emergencia o pánico. Sensor de quiebre de vidrios (Break Glass). Sensor magnético o interruptor magnético. Sensor de presión. Sensor de vibración o de golpe. Sensor de movimiento o infrarrojo (PIR). Instalación Falsas alarmas
Sensor de humo o incendio (Fire Smoke Sensor). Características de los detectores de humo. Consideraciones especiales de cumplimiento. Instalación Central de alarma PC- 510. Inglés técnico.

Unidad 8

Tiristor – Triac. Conceptos elementales de luminotécnia. El diodo emisor de luz. Dispositivos fotovoltaicos. Relé de estado sólido (Solid State Relay = SSR). Tabla de especificaciones eléctricas de un SSR. Relés de estado sólido para cargas DC

Práctica: Funcionamiento y prueba de un SCR o tiristor. Probador electónico de tiristores. Reguladors de luz o dimmer. Circuito de luces rítmicas inalámbrico de tres canales. Conexión de micrófonos

Unidad 9

Dispositivos Fotoeléctricos: Funcionamiento y Prueba LED LDR OPTO ACOPLADOR AISLADOR OPTICO Dispositivos sensores Dispositivos sensibles a la temperatura. Pirómetros. Relays. Varistores. Resistencia o termisores PTC. Protección contra las sobre corriente. Control de disparo de un triac en función de la temperatura.
Circuitos perfeccionados. Ciclo de trabajo de un triac. 

Práctica:
Prácticas con semiconductoresópticos. Fallas en los diodos LED. Diodo receptor de infrarrojos o fotodiodo. Optoaisladores. Desarrollos prácticos. 


Unidad 10

Comprobaciones de compuertas lógicas. Multivibrador con compuertas lógicas.
Comprobaciones de FLIP FLOPS. Armado de circuitos de luces secuenciales. Técnicas digitales: Forma de representar un número. Conversión decimal binaria. Conversión de binario a decimal. Números hexadecimales. Aritmética binaria. Unidad:
Sistema s de lógica combinacional. Compuerta y (AND) Compuerta 0 (OR) Compuerta NO (NOT) Obtención de las tablas de verdad Compuerta NOR exclusiva (XNOR) Expresión literal de las funciones lógicas. Conversión de compuertas usando inversiones.
Combinación de compuertas lógicas. Códigos binarios. Códigos alfanuméricos. Sistema del codificador del ASCll. Diagrama básico de una calculadora. Tabla de la verdad. Decodificador BCD a Código de siete segmentos. Pantalla digital de cristal líquido LCD. Resumen de familias lógicas. Familias de MOS

Práctica:
Electrónica digital. Fuente de poder regulada de 1,2 a 37 VCC. Protoboard
Punta de prueba lógica. Manual de características. Comprobación de compuertas lógicas e integrados TTL. Práctica de lógica combinacional.

Unidad 11

Armado, prueba y explicación de contador. Flip-Flops (FF). Diagrama lógico de un FF-JK Amo -Esclavo. Contadores. Microprocesadores. El microcomputador. Sistema de control digital. Control convencional versus control computacional.

Unidad 12

Controladores lógicos programables (PLC): Sistema de control. Dispositivos de entrada. Dispositivos de salida. Uso y funciones del PLC. Estructura interna básica de un PLC. Programación del PLC. Temporizadores. Contadores. Comparadores. Ejecución de programas

Práctica:
Ficha práctica de autómatas programables. Variaciones de parámetros. Desarrollo práctico con contactos. Ejercicios de programación con diferentes esquemas de contactos. Temporizadores. Inversión de marcha. Activaciones Arrancador estrella-triángulo. Registros de desplazamiento. Contadores. Comparadores. Software de programación
  