1X11 - Sara está desolada por la muerte de su tío Richard mientras Miguel está empeñado en descubrir al asesino. Sara decide enterrar a Richard en Arazana y quedarse en el pueblo. Más que nunca, cree haber encontrado el sentido de su viaje a las tierras andaluzas.
Álvaro, tras perder dinero en la partida de cartas, recibe la bronca de su padre. Al enterarse Margarita de que Álvaro ha estado con las chicas de la Maña decide romper la relación con él. Mientras tanto, Martina sigue con sus estrategias para ganarse a la familia.
El capitán Olmedo ordena a Miguel vigilar de cerca a Roberto, al tiempo que amenaza a la familia Pérez por las ideas revolucionarias del joven. 