Disneys Chicken Little: Ace in Action
Kurczak Mały: As w akcji!

producent: Disney Interactive Studios
wydawca: Disney Interactive Studios
dystrybutor PL: CD Projekt

kategoria: gry akcji / przygodowa

Data Premiery:
Świat: 09 listopada 2006
Polska: 06 września 2007

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: brak danych
wymagania wiekowe: brak ograniczeń


wymagania sprzętowe: Pentium 4 2 GHz, 512 MB RAM, karta graficzna 64MB (Geforce 3 lub lepsza), 600 MB HDD, Windows XP




Opis:

Chicken Little: Ace in Action to gra akcji z elementami przygodowymi, będąca kontynuacją disney’owskiej animacji komputerowej Chicken Little (polski tytuł: Kurczak mały). Tym razem na pierwszym planie pojawia się tytułowy Ace – superbohater i alter ego małego kurczaczka oraz banda jego hollywoodzkich przyjaciół: Speck Zawiotki, Luśka Kuperczak i Fiszu Chybaryba. Ich zadaniem jest pokonanie Zyty Kity i jej pomocnika oraz udaremnienie temu niecnemu duetowi przejęcia kontroli nad Ziemią.

Użytkownik ma do dyspozycji trzy postaci. Ace jest żołnierzem, dzielnie wyma*censored*ącym bronią, Speck to kierowca pojazdów opancerzonych, a Luśka steruje statkami kosmicznymi. W związku z powagą misji oraz umiejętnościami, posiadanymi przez bohaterów, spodziewać się można wielu interesujących gadżetów potrzebnych do nawigowania, urozmaiconych i kolorowych pojazdów oraz całej masy nowych futurystycznych karabinów, pistoletów, dział i laserów. Głównymi wrogami, z którymi przychodzi zmierzyć się protagonistom, są roboty.

Gracz w ciągu dwudziestu trzech misji przemierza przestrzeń kosmiczną, zahaczając po drodze o Księżyc, Marsa, Saturna i Plutona. Pewne levele mogą być rozgrywane w trybie multiplayer – dotyczy to głównie poruszania się wszelkiego rodzaju pojazdami oraz bitew toczonych z ich użyciem. W trakcie niezwykle wyczerpującego ścigania lisicy i jej pomagiera oraz ratowania świata, użytkownicy dla zrelaksowania się mogą obejrzeć krótkie fragmenty z animowanego pierwowzoru. 