DEAD.MANS.SHOES.2004.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Efter flera år går Richard åter på sin hemstads gator. Det fi nns bara en anledning till att han återvänt; hämnd. Ingen står Richard närmare än hans yngre bror, Anthony. Anthony är lätt utvecklingsstörd och Richards totala motsats; Richard är stark och mål inriktad, medan Anthony är osäker, tvekande och lättledd. Då Richard får reda på att det lokala gänget av smågangsters, med fatala konsekvenser, roat sig på Anthonys bekostnad slår ilskan till med full kraft. En efter en söker han upp Anthonys plågoandar och visar hur kärleken till en bror kan leda till djupaste hämnd. Ett klassiskt hämnddrama med en lysande Paddy Considine i huvudrollen som den skoningslöse Richard som inte tvekar att hämnas gamla oförrätter. Shane Meadows (Dygnet runt) utforskar människans mörkaste vrår. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED