 http://www.subtorrents.com/   :presenta 

150-| Audio format : MPEG1-Layer3, 44100Hz, Stereo, 128Kbps              
150-| Play length  : 01:51:19 (6679sec)                                  
150-| Video        : XviD MPEG4, 720x304, 25.000fps, 166985Frames   


Título: Invasión a la Tierra
Título original: Battle: Los Angeles
País: USA
Estreno en USA: 11/03/2011
Estreno en España: 01/04/2011
Productora: Columbia Pictures, Original Films
Director: Jonathan Liebesman
Guión: Chris Bertolini
Reparto: Aaron Eckhart, Michelle Rodriguez, Michael Pena, Bridget Moynahan, Adetokumboh M Cormack, Ne-Yo, Ramon Rodriguez, Taylor Handley, Cory Hardrict, Jadin Gould, Bryce Cass, Joey King
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Durante años ha habido casos documentados de avistamientos de OVNIS en todo el mundo, Buenos Aires, Seúl, Francia, Alemania, China. Pero en 2011, lo que hasta ese momento eran simples avistamientos se convierten en una terrible realidad cundo la Tierra es atacada por fuerza desconocidas. Mientras todos son testigos de cómo caen las grandes ciudades del mundo, Los Ángeles se convierte en el último bastión de la humanidad en una batalla que nadie esperaba. Un sargento de la Marina (Aaron Eckhart) y su nueva división son los que tendrán que definir los límites frente a un enemigo como jamás se habían encontrado. 

No te olvides de visitarnos y bajarte los mejores estrenos mundiales.

Presento :   http://www.subtorrents.com 