Nicci French - Verlies, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 96
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Verlies is het intrigerende verhaal over een echtpaar dat hun vijfjarige zoon verliest bij een ongeluk. Vader, moeder en hun tienjarig zoontje hebben ieder zo hun eigen manier om het verlies te verwerken. Maar al gauw blijkt dat er binnen het gezin over en weer verdenkingen zijn.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
