Ils ont réussi à mélanger avec une réelle ingéniosité le monde de la musique et celui de la bande dessinée, prenant pour y parvenir tous leurs talents individuels d’artistes mais aussi une réelle passion pour la science fiction et bien évidemment les mangas. Eux, ce sont Les Monstroplantes, une formation piquée à la soul et au rhythm’n’blues avec à l’intérieur de vrais morceaux de funk mais aussi d’electro, un tout qui se voit porté par les claviers et la voix de Soopajud, les platines, effets et guitares de Lakaskad, les percus de Mag, le sousaphone de Tang, les trompettes de Furious et Pom Pom, les saxophones d’A.Jourdy et de Dr Seb mais aussi par quelques invités spéciaux et enfin par le véritable magicien du son qu’est Choko. Plus qu’un simple album, c’est un tout nouveau concept que nous dévoilent ces Lyonnais avec leur premier effort pompeusement baptisé « Les Monstroplantes contre Dr Larsen », un projet qu’il ne faut surtout pas manquer si l’on est un tant soit peu ouvert aux évolutions !

Délibérément un cran au-dessus de tout ce qui a pu être imaginé précédemment, cet ouvrage est une tuerie ultime pour celui qui sait se propulser un peu plus loin que les structures traditionnelles de la musique et c’est en produisant des morceaux typiquement soul puis en les laissant délibérément tirer vers l’electro que Les Monstroplantes finissent par créer une sorte improbable de dub, de drum’n’bass qui emprunterait sans sourciller et de façon très libre au jazz sans pour autant glisser vers le free jazz … Peu évidents à décrire, les titres nous imposent de perpétuels allers et retours entre les accents empruntés à James Brown et ceux plus typiques de la nouvelle scène electro et c’est en flirtant autant avec les guitares bien tendues, les scratches, les cuivres fabuleusement expressifs, les effets en tous genres et les claviers vintage que l’auditeur se laisse emmener de bon gré d’un « U Gotta » à un « Take Back », d’un « Loneliness Is A Vampire » à un « Let’s Do The Robot », sans oublier d’en passer par des pièces d’une folie absolue comme « Spiderman Vs Les Monstroplantes » ou encore « Les Chokobons – Chokomix ». Bien décidés à rapprocher des publics que tout oppose sur le papier, ces étonnants Monstroplantes sont armés pour mettre le feu des festivals de jazz jusqu’aux teufs technoïdes en passant bien évidemment par tout ce que le rock compte de grands rassemblements. C’est tout bonnement impressionnant !
 
http://zicazic.com/zicazine/index.php?option=content&task=view&id=8114&Itemid=2
 
http://lesmonstroplantes.free.fr