Beskrivning:
Betty har kommit till Iran tillsammans med sin dotter och iranske make. Det är bara på kortare semester - har hennes make lovat. Men snart inser Betty att hennes man inte har några planer på att ta sin familj tillbaka till USA - någonsin. Han har iranska lagen bakom sig och polisen som hjälper honom att hålla dem kvar. Följ deras fasanfulla flykt tillbaka till hemlandet.

Skådespelare:
Sally Field, Alfred Molina, Sasson Gabai, Georges Corraface, Sheila Rosenthal, Roshan Seth, Sarah Badel

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P