The Lion King Trilogy (1994-2004) 


Audio: Nederlands
Ondertiteling: No subtitles



Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be




Deel 1:
  
http://img717.imageshack.us/img717/121/lionkingi.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
89 minuten

geregisseerd door Roger Allers en Rob Minkoff
met de stemmen van Matthew Broderick, Rowan Atkinson en Jeremy Irons

In Afrika wordt de jonge leeuw Simba geboren als zoon van de leeuwenkoning Mufasa. Dat zint Mufasa's jaloerse broer Scar absoluut niet, die nu niet langer de eerste troonopvolger is. Terwijl Simba een onbezorgde jeugd geniet in zijn vaders koninkrijk, smeedt Scar samen met een groep hyena's een plan om zowel Mufasa als Simba uit de weg te ruimen, en zo zelf de macht te kunnen grijpen.


  
http://www.imdb.com/title/tt0110357/  
http://www.moviemeter.nl/film/458





Deel 2:
  
http://img40.imageshack.us/img40/4752/lionking2.jpg


Verenigde Staten / Australië
Animatie / Familie
81 minuten

geregisseerd door Rob LaDuca en Darrell Rooney
met de stemmen van Matthew Broderick, Neve Campbell en Jim Cummings

Simba's dochter Kiara is nu groot en gaat voor het eerst zelf op onderzoek uit in het koninkrijk. Ze komt per ongeluk in het verboden land terecht en ontmoet Kovu, een verbannen leeuwtje. Kovu is geadopteerd door Scar en Zira. Kovu en Kiara worden verliefd. Maar Kiara mag niet met Kovu omgaan, omdat Kovu bij de troep van Scar hoort. En Kovu mag niet meer met Kiara omgaan, omdat Simba Scar heeft vermoord. Maar zal hun liefde sterk genoeg zijn om toch bij elkaar te blijven?


  
http://www.imdb.com/title/tt0120131/  
http://www.moviemeter.nl/film/3632





Deel 3:
  
http://img88.imageshack.us/img88/4548/lionking3.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
77 minuten

geregisseerd door Bradley Raymond
met de stemmen van Matthew Broderick, Ernie Sabella en Nathan Lane

In een dolle bui verklappen Timon en Pumbaa een aantal geheimpjes waarmee de leeuwenkoning niet blij zou zijn. Ze vertellen ondermeer wat er écht gebeurde toen Mufasa zijn zoon aan het volk voorstelde en het tweetal kan bovendien niet nalaten om op te scheppen over het belang van hun 'hakuna matata'-filosofie.


  
http://www.imdb.com/title/tt0318403/  
http://www.moviemeter.nl/film/16007