 http://img1.maimage.com/Maimage____l_84496255591.jpg

Titre Original: Ils
Genre: Thriller
Durée: 1H18min
Année De Production: 2005
Date De Sortie: 19 Juillet 2006
Distribué Par: Mars Distribution
Réalisateur: Xavier Palud, David Moreau (II)
Acteurs: Olivia Bonamy, Michaël Cohen, Camelia Maxim, Alexandru Boghiu
Origine Du Film: France


Lucas et Clémentine, un couple trentenaire expatrié en Roumanie, habite depuis peu une maison isolée en banlieue de Bucarest.Elle, professeur de Français, lui, romancier, vivent un bonheur paisible...Pourtant, un soir, dans leur maison, tout va basculer...La pluie battante fait rage à l'extérieur...Le téléphone retentit, des voix lointaines au bout du fil... incompréhensibles.Le couple n'est pas seul... Le cauchemar commence...ILS sont là...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Codec : XViD
Langue : Français
Sous-Titre : Français
