 http://fr.canoe.ca/divertissement/cinema/images/film/257401_poster_1.jpg

LA VERITE

Réalisation et Scénario : Marc Bisaillon - Production : Christine Falco - Société de production : Camera Oscura - Producteur délégué : Sébastien Poussard - Distribution : Filmoption International

Équipe technique - Musique : Éric Rathé - Montage : Mathieu Bouchard-Malo - Photographie : Mathieu Laverdière - Son : Stéphane Barsalou ; Martin Pinsonnault ; Louis Gignac - Conception visuelle : Corinne Montpetit - Costumes : Tereska Gesing

Affiche : graphisme Marie Chicoine

Avec : Pierre-Luc Lafontaine (Gabriel Caron) ; Émile Mailhiot (Yves) ; Geneviève Rioux (mère de Gabriel) ; Denis Trudel ; Juliette Gosselin (Lydia) ; Sylvio Archambault ; Louise Laparé ; Louis-George Girard ...

Genre : Drame psychologique -
Origine : Québec, 2010 -
Sortie en salles : 18 mars 2011 sur 11 écrans au Québec -
Durée : 1h31 - Classement : 13 ans et plus -
Tournage : 15 février au 15 avril 2010 à Saint-Hyacinthe, Laval, Lachine et Boucherville. - Budget : 1,7 million $

Dans une petite ville, Gabriel et Yves, deux amis d’enfance sont aux prises avec un sentiment de culpabilité à la suite d’un homicide qu’ils ont commis un soir de fête. La mère policière de Gabriel vit un drame profond lorsqu'elle découvre la vérité...

NOTE :
La vérité est le second long métrage écrit et réalisé par Marc Bisaillon, après le très bon thriller psychologique La Lâcheté réalisé en 2006.

Inspiré d’un fait réel, La vérité est un drame social qui relate les tourments de deux adolescents aux prises avec les conséquences morales d’un homicide qu’ils ont commis un soir de fête.

Marc Bisaillon, également scénariste du film Les immortels (premier long de Paul Thinel), nous livre avec ce récit le second volet d'une tétralogie sur la conscience coupable dont les deux prochains volets, L’amour et La justice, sont en cours d'écriture.

La Vérité est un drame social librement inspiré d’un fait divers nous transportant à Saint-Hyacinthe où deux adolescents, coupables d’un homicide commis un soir de fête, doivent vivre avec les tourments de leur culpabilité.

Lire l'entrevue qui nous avait été accordée par Marc Bisaillon l'an dernier alors que La vérité était en pleine préparation.

Présenté en première aux Rendez-vous du cinéma québécois le 23 février 2011, La vérité, sort en salles le 4 mars.

Qualité : DVDRip
Format : Xvid
Langue :french qc
Sous-titre : idx/sub
Nombre de fichiers : 2 Fichiers(film+nfo)
Taille du fichier : 1.37 Go