Tamaño: 1.37 GB

Formato: XviD

Calidad: DvDrip

Descripcion: Un montón de chavalitas de escándalo follando como auténticas zorras. Aunque las veas vestidas con sus uniformes a cuadros, con su pelo recogido en bonitas trenzas o con sus mini falditas de estudiantes, que no te engañen, porque son unos cañones en la cama. Se lo montan a lo bestia con sus amigos en casa de los padres, en el gimnasio de la universidad o en cualquier sitio que se ponga a tiro. Gargantas profundas, comidas de huevos, enculadas, dobles penetraciones, cuartetos, lapos de semen, cubanas… No hay nada que ellas no dominen.