El objetivo del juego, que consta de 30 misiones en modo historia, otras 20 secundarias y modo multijugador, es ir destruyendo y consiguiendo nuevas armas para que la invasión de nuestro adorable Crypto sea llevada acabo con éxito.

Las misiones incluyen cinco diferentes escenarios, abiertos puesto que las misiones pueden realizarse de manera no lineal, inspirados en ciudades como Hollywood, Las Vegas, Hong Kong y Paris.

La cámara en tercera persona, los componentes de aventura y acción, así como una historia de ciencia ficción y humor bizarro, le dan a Path of the Furon una identidad propia, con un apartado gráfico espectacular y escenas de video llenas de humor ácido.

El modo multijugador permite combates uno contra uno a pantalla dividida y alguna misión cooperativa, la mejor manera de probar nuevos efectos con los poderes alienígenos y las variadas armas de que disponemos.

Los integrantes de Sandblast Games han logrado traer un juego de la saga Destroy All Humans! Lleno de humor, dinámica y opciones de destrucción, aprovechando al máximo la potencia gráfica de las consolas y respetando las mecánicas y el humor ácido que siempre pregonaron.

Con nuevos enemigos, destacando las nuevas batallas aéreas, las cosas no serán tan sencillas para Crypto mientras aprende a utilizar la psicokinesia y un inventario repleto de armas de destrucción masiva, nunca los humanos estuvieron tan cerca de la erradicación como en esta oportunidad

