O Mistério do Enamoramento - Francesco Alberoni

A mais recente obra do conhecido sociólogo italiano que regressa ao tema amoroso, apresentando uma nova e fascinante análise deste fenómeno, duas décadas depois de ter publicado o êxito mundial Enamoramento e Amor. No entender de Alberoni, o enamoramento é um processo social no qual dois indivíduos se libertam dos afectos anteriores e formam uma nova e ardente comunidade amorosa - que pode entrar em ruptura caso não se proceda de forma correcta. Nesta obra, Alberoni critica as teses clássicas sobre o amor, explicando que autores como Jean-Paul Sartre ou René Girard descrevem não o enamoramento mas o enfatuamento. 