Trigger, av Monica Boracco Borring



Alise hørte den før hun så den. En nesten uvirkelig gjallende lyd av jern

mot asfalt som smalt som skudd mellom blokkene. Og det hun fikk se, var så

utenkelig at det gikk flere sekunder før hun skjønte at det var mulig.

Sekunder som gjorde at hun og Rebekka ble fange på den trange stien med en 

enorm hest galopperende rett mot seg.



Hva gjør man når en gal hest plutselig dukker opp mellom blokkene? Det 

hjelper å ha en morfar som kan alt om hester. Men hjelper det når eieren 

har bestemt seg for at hesten må dø? Og når morfar plutselig blir syk og 

Alise må klare kampen på egen hånd?

Og så hun som egentlig er livredd for hester ...



