 http://nsa25.casimages.com/img/2011/02/16/110216042155499909.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Robert Zemeckis
Acteurs : Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Lea Thompson
Genre : Science fiction
Durée : 01h47
Date de sortie : 20 décembre 1989
Année de production : 1989
Titre Original : Back to the Future Part II

Lors de son premier voyage en 1985, Marty a commis quelques erreurs. L'avenir qu'il s'était tracé n'est pas si rose, et son rejeton est tombé sous la coupe du voyou Griff Tannen, qui veut régner sur la ville. En compagnie de son ami Emmett "Doc" Brown et de sa fiancée Jennifer, Marty va devoir entreprendre un voyage vers le futur, pour tenter de donner un peu plus de moralité à son héritier. Un voyage aux conséquences dramatiques...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 1392 Mo
Taille totale : 1,36 Go 