Baram-Nan Gajok - La Moglie dell'Avvocato [DVDrip ITA KOR] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 Korean

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=73950

.: Plot :.

This is less of a movie than a very extended soap opera. An apparently conscientious young Korean attorney has an affair while his sexually frustrated wife goes looking elsewhere for fulfillment. Apparently he's lousy in bed since both of his women seem to spend an inordinate amount of time in post-coital masturbation. Meanwhile his mother finds love elsewhere as his father lies dieing while his young and tasty assistant yearns for the day when she can make his triangle a square. Altogether it provides a fascinating insight into Korean society, that being - they're just like Americans - or maybe, more specifically, just like Manhattanites - those in Sex and the City, for example. 

.: Trama :.

Seul la bella Ho-jeong è la moglie annoiata e insoddisfatta di un giovane avvocato di successo che la trascura per dedicarsi al lavoro e alla sua amante. Mentre il padre del marito sta morendo di cancro e sua moglie ha fretta di rifarsi una vita con un ex compagno di scuola, Ho-jeong si concede una relazione con un adolescente, vicino di casa. In questa rete di inganni e meschinerie irrompe un fatto di gratuita ferocia: il figlio adottivo (sette anni) dei due coniugi è rapito e ucciso da un poveraccio, impazzito per un'ingiustizia subita che attribuisce all'avvocato.

.: Cover :.
 
http://i82.photobucket.com/albums/j259/mj5400/MoglieAvvocato.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale:  	Baram-Nan Gajok
Nazione:  	Corea del Sud
Anno:  	2003
Genere:  	Drammatico
Regia:  	Sang-soo Im
Produzione:  	Myung Films
Release Date:  	Venezia 2003

Cast:  	Moon Sori
Hwang Jungmin
Yun Yeojung
Kim Inmun
Bong Taekyu
Baek Jungrim
Jang Junyoung

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.16 Gb
Durata: 1:39:28

Origine: DVDRip
Video Codec: XviD (2 pass)
Video Bitrate: 1400 Kbs
Risoluzione: 720*288
FPS: 25.00
QF: 0.378

Lingue: Italiano e Koreano
Sottotitoli: no
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kbs
Freq Audio: 48 KHz