Hidden (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Italië / Canada
Horror / Thriller
78 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1664664/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74262

geregisseerd door Jack Frost en Antoine Thomas
met Sean Clement, Simonetta Solder en Jordan Hayes

Wanneer zijn moeder overlijdt is Brian Karter verbaasd dat hij 'The Sanctuary' erft, de thuishaven 
van haar controversiële experimentele behandelingscentrum voor verslavingen. Wanneer hij met 
een paar vrienden door een mysterieuze medewerker wordt rondgeleid in het vervallen gebouw 
wordt het duidelijk dat er een sinistere stemming hangt. Ondanks hun twijfels betreedt de groep 
een geheime ondergrondse doorgang die hen de verschrikkelijke werkelijkheid toont. Brians 
moeder heeft een revolutionaire machine gebouwd die mensen geneest van hun verslaving. 
Maar als neveneffect materialiseren de verslavingen zich in een vorm van gemuteerde kinderen 
die verslaafd zijn aan mensenvlees en hun intrek genomen hebben in het gebouw. Wanneer de 
gemuteerde kinderen de groep opjagen proberen Brian en zijn vrienden te overleven. Ze beseffen 
al snel dat sommige zaken beter verborgen kunnen blijven.

Source: Hidden (2011) 720p Bluray X264 - PRESTiGE
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Suurtje & Tokke
Controle: Suurtje & Tokke
Bewerking + Resync.:  Suurtje & Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

