

Your Highness (2011)      

 
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
102 minuten

geregisseerd door David Gordon Green
met James Franco, Danny McBride en Natalie Portman



De arrogante, luie prins Thadeous (Danny McBride) wordt door zijn vader gedwongen zijn broer en 
troonopvolger Fabious (James Franco) te helpen zijn verloofde Belladonna (Zooey Deschanel) te redden uit de handen van de boze tovenaar Leezar (Justin Theroux ), 
voordat het koninkrijk van hun vader wordt vernietigd. 
Vergezeld door Isabel (Natalie Portman), een ongrijpbare krijgsvrouw, moeten de broers eerst gruwelijke wezens en verraderlijke ridders verslaan voordat ze Belladonna kunnen bereiken.



Engels:

Throughout history, tales of chivalry have burnished the legends of brave, handsome knights who rescue fair damsels, slay dragons and conquer evil. 
But behind many a hero is a good-for-nothing younger brother trying just to stay out of the way of those dragons, evil and trouble in general. 
Danny McBride and James Franco team up for an epic comedy adventure set in a fantastical world-Your Highness. 
As two princes on a daring mission to save their land, they must rescue the heir apparent's fiancée before their kingdom is destroyed. 
Thadeous (McBride) has spent his life watching his perfect older brother Fabious (Franco) embark upon valiant journeys and win the hearts of his people. 
Tired of being passed over for adventure, adoration and the throne, he's settled for a life of wizard's weed, hard booze and easy maidens. 
But when Fabious' bride-to-be, Belladonna (Zooey Deschanel)... 



Vanaf 15 september in de bioscoop





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (Instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Avontuur / Komedie


 
http://www.imdb.com/title/tt1240982/


 
http://www.moviemeter.nl/film/59742




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org




