
Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Tim Hill
met James Marsden, Kaley Cuoco en de stem van Russell Brand

In Hop gaat de paashaas met pensioen. Zijn 17-jarige zoon E.B. (de afkorting van Easter Bunny) krijgt de verantwoordelijkheid over de chocoladeproductie op Paaseiland. Omdat E.B. liever een rockster wil worden, vlucht hij naar de mensenwereld. Hij komt terecht in Hollywood waar hij vriendschap sluit met de 20-jarige Fred en wonderlijke avonturen beleeft. Intussen ontstaat er op Paaseiland een strijd om de macht tussen de kuikens en de konijnenhulpjes van de Paashaas.


Vertaald door het DRT Vertaalteam:
Eppo, jules71, shauf en Désirée

Controle:
Smokey91

Sync:
Pixarr

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/72170 
http://www.imdb.com/title/tt1411704/

screens: 
http://img854.imageshack.us/img854/6214/screensr.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be