Sex, Lies and Death (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Sexo, Mentiras y Muertos
Colombia
Drama / Thriller
86 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/77519

geregisseerd door Ramiro Meneses
met Andrea López, Carolina Sepulveda en Alejandra Pinzón

Twee onbekenden, Vivian en Andrea, ontmoeten elkaar in een bar waar ze hun verdriet aan het 
verdrinken zijn. Wanneer ze van elkaar horen dat hun relatie op de klippen is gelopen bedenken 
ze een plan om elkaar te helpen. Andrea stemt er mee in om Vivians gewelddadige man te doden. 
Op haar beurt zal Vivian Andrea's geliefde Gloria aanpakken, die haar belangstelling naar een 
andere vrouw heeft verschoven. Verblind door wraakgevoelens beginnen ze aan een missie die 
leidt tot verleiding, moord en een schok die ze nooit hadden kunnen voorspellen.

When two female strangers find common ground – their horrible relationships – they devise a 
plot to rid one another of their burdensome lovers.

Source: Sex Lies And Death 2011 NTSC DVDR-ONMiDVD
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate:   	192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Torrox-Costa
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje: bedankt allebei!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

