 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/83/12/61/19666836.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Sean McNamara
Acteurs : AnnaSophia Robb, Dennis Quaid, Helen Hunt,
Genre : Drame
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : prochainement Réalisé par Sean McNamara
Année de production : 2011

L'histoire de Bethany Hamilton, championne de surf qui a continué à pratiquer parmi les professionnels après s'être fait arracher le bras par un requin.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 