Trend Micro Titanium Maximum Security (2011) [Multilenguaje]
 
http://emea.trendmicro.com/emea/home/home-user/ 
http://es.trendmicro.com/es/home/home-user/

English:
---------
Data Technicians 
Trend Micro Titanium Maximum Security 2011 Multilanguage 
Including Spanish Multilenguaje 
Incl Medicine 
XP/Vista/7 
  
Description 
Maximum Security Trend Micro Titanium revolutionizes Internet security. It is a proven Internet-based technology that automatically stops viruses and spyware threats before they infiltrate your computer. 

Features 
Spam Blocker 
Detects and blocks emails annoying and dangerous, and image spam. The detection of spam in real time provides immediate protection against epidemics. 

Real Time Updates 

It protects against the latest online threats, both today and in the future. Maximum Titanium Smart Protection Network Security ™ combines the real-time antivirus scanning for Trend Micro to offer always-on protection keeping you safe from the latest malware threats and evolving. 

Parental Controls 
Easily protect their children from inappropriate websites, limit time spent online and see detailed reports on their activities online without having to spy on them while surfing. 

Protection Against Data Theft 
Prevent spyware and hackers stealing confidential data like credit card numbers, passwords, email addresses and other private information. 

Keep your data safe is transmitted through Web pages, emails or instant messaging. Use the predefined categories or establish their own new categories. Just put part of a word or number on the list Protection against data theft, you can protect all that word or number. For example, if you enter only the last four digits of your credit card may prevent the acquisition of the whole number through spyware. 

Trend Micro Vault 
A password-protected folder can protect confidential files. If lost or stolen computer, remotely block this safe to keep safe the files it contains. 

Secure Erase 
When you delete a file only removes the directory information used to find, but not the actual data. Secure Erase function overwrites deleted files with random data, so you can not retrieve the content. 

Turner System 
Reclaim disk space, speed up the start of Microsoft ® Windows ® by cleaning your IM history and optimize the performance of your computer. Schedule automatic adjustments to maintain smooth operation of your computer. 

Shortly Consumer Resources System 
Titanium uses technology from Trend Micro ™ Smart Protection Network ™, which collects and analyzes data from threats and blocks viruses and other malware before they reach your computer. Because the process takes place online, Titanium consumes less memory and disk space on your computer, so it will not slow your performance. 

Detailed security reports 
The easy to understand graphical reports provide full details on the threats that have attacked your computer. You can view detailed records with just one mouse click. 
  
Requirements 
Operating System 

• Family Windows 7, Service Pack 1 
• Family Windows Vista, Service Pack 1 
• Family Windows XP (32 bits or higher), Service Pack 3 or higher 
CPU 

• Windows 7 requires 800 MHz (1 GHz recommended) 
• Windows Vista requires 800 MHz 
• Windows XP requires 450 MHz 
Memory 

• Windows 7 requires 1 GB 
• Windows Vista requires 512 MB (1 GB recommended) 
• Windows XP requires 256 MB (512 MB recommended 
Disk Space 

• 500 MB 
Other requirements: 

• Web Browser: Microsoft InternetExplorer 7.0 or 8.0 
• Screen: high density with a resolution of 640 x 480 pixels or higher 
• PDF Reader: any



Spanish:
---------
Datos Técnicos
Trend Micro Titanium Maximum Security 2011 Multilenguaje
Multilenguaje incluido Español 
Medicina Incl
Xp/Vista/7 
 
Descripción
Trend Micro Titanium Maximum Security revoluciona la seguridad en Internet. Se trata de una tecnología probada basada en Internet que detiene automáticamente las amenazas de virus y spyware antes de que se infiltren en el equipo. 

Características
Bloqueador de Spam
Detecta y bloquea mensajes de correo electrónico molestos y peligrosos, así como spam de imágenes. La detección de spam en tiempo real ofrece una protección inmediata frente a las epidemias.

Actualizaciones Tiempo Real

Le protege frente a las amenazas en línea más recientes, tanto hoy como en el futuro. Titanium Maximum Security combina Smart Protection Network™ con la exploración antivirus en tiempo real de Trend Micro para ofrecer una protección siempre activa, que le mantendrá a salvo de las amenazas de malware más recientes y en constante evolución.

Controles Paternos
Proteja fácilmente a sus hijos de los sitios Web inadecuados, limite el tiempo que pasan en Internet y consulte informes detallados sobre sus actividades en línea, sin tener que espiarles mientras navegan.

Protección Frente al Robo de Datos
Evite que los hackers y el spyware roben datos confidenciales como números de tarjetas de crédito, contraseñas, direcciones de correo electrónico y otra información privada.

Evite que sus datos protegidos se transmitan a través de páginas Web, mensajes de correo electrónico o mensajería instantánea. Utilice las categorías predefinidas o establezca sus propias categorías nuevas. Con solo poner parte de una palabra o número en la lista Protección frente al robo de datos, puede proteger toda esa palabra o número. Por ejemplo, si escribe solo los cuatro últimos dígitos de su tarjeta de crédito, podrá impedir la obtención del número completo por medio de spyware.

Trend Micro Vault
Una carpeta protegida con contraseña puede proteger los archivos confidenciales. Si pierde o le roban el ordenador, puede bloquear remotamente esta caja fuerte para mantener a salvo los archivos que contiene.

Secure Erase
Cuando se elimina un archivo solo se borra la información de directorio que usa para encontrarlo, pero no los datos reales. La función Secure Erase sobrescribe los archivos eliminados con datos aleatorios, por lo que no se podrá recuperar el contenido.

System Turner
Recupere espacio en disco, acelere el inicio de Microsoft® Windows®, limpie su historial de mensajería instantánea y optimice el rendimiento de su equipo. Programe ajustes automáticos para mantener un funcionamiento perfecto de su equipo.

Poco Consumo de los Recursos del Sistema
Titanium utiliza la tecnología de Trend Micro™ Smart Protection Network™, que recopila y analiza datos de amenaza y bloquea virus y otro malware antes de que lleguen a su equipo. Como el proceso tiene lugar en Internet, Titanium consume menos memoria y espacio en disco de su equipo, por lo que no ralentizará su funcionamiento.

Informa de Seguridad Detallados
Los informes gráficos de fácil comprensión ofrecen todos los detalles sobre las amenazas que han atacado su equipo. Puede consultar los registros detallados con tan solo un clic del ratón.
 
Requerimientos
Sistema operativo

•Familia Windows 7, Service Pack 1
•Familia Windows Vista, Service Pack 1
•Familia Windows XP (32 bits o superior),Service Pack 3 o superior
CPU

•Windows 7 requiere 800 MHz(1 GHz recomendado)
•Windows Vista requiere 800 MHz
•Windows XP requiere 450 MHz
Memoria

•Windows 7 requiere 1 GB
•Windows Vista requiere 512 MB(1 GB recomendado)
•Windows XP requiere 256 MB(512 MB recomendados
Espacio en disco

•500 MB
Otros requisitos:

•Explorador Web: Microsoft InternetExplorer 7.0 u 8.0
•Pantalla: pantalla de alta densidad con una resolución de 640×480 píxeles o superior
•Lector PDF: cualquiera
