Cannibal Holocaust har sedan premiären 1980 varit beryktad som en av de mest chockerande och kompromisslöst brutala filmupplevelserna någonsin en stämpel som håller i sig än idag. Se den på egen risk, och förbered dig på att bli skrämd! 

När filmaren Alan Yates och hans dokumentärfilms-team spårlöst försvinner i Colombias djungel sänder professor Monroe en expedition för att ta redan på vad som har hänt dem. Men teamet är spårlöst försvunnet. Till slut hittar man några av Yates filmrullar som skickas till New York för undersökning. Vad man upptäcker på dessa rullar är bortom deras värsta mardrömmar. Det som finns på filmen är det mest bestialiska, barbariska och fruktansvärda som de någonsin kommer skåda och avslöjar människans allra mörkaste och mest skrämmande sidor. 

VARNING! Filmen innhåller extremt starka våldscener som kan vara uppskakande för vissa. Cannibal Holocaust gjordes under en period i filmhistorien då nästan allt var tillåtet och uppvisar uppseendeväckande barbariska och grova scener. Regissören är känd för sina ytterst realistiska filmstil och backar inte för något.
 
http://www.imdb.com/title/tt0078935/

inbränd text av mej Martin