
Plataforma: PlayStation 3
Género: Acción, Shooter
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: From Software
Distribuido por: Proein
Idiomas: FR - IT - UK - US


Espectaculares batallas a bordo de gigantescos robots equipados con las armas más potentes del planeta, tanto por tierra, mar o aire, es lo que nos espera en este Armored Core 4, el más reciente capítulo de esta reconocida saga de acción, que llega a PlayStation 3 con un renovado apartado gráfico e increíbles posibilidades para nuestro “Mech”.
El mundo está sumido en el caos. El descontrolado crecimiento demográfico de la especie humana ha provocado una falta de recursos energéticos y de alimentos que han llevado a la población a una situación crítica. Los gobiernos han perdido el control de sus ciudadanos, que llevados por la ira y la desesperación han hecho más grande la brecha entre la sociedad adinerada y la población pobre.

Un cambio sin precedentes barre el globo. Los seis principales conglomerados industriales, los más poderosos del mundo, han decidido sustraer el poder de todas las naciones y han comenzado su guerra a gran escala contra el sistema. La Guerra del Desarme estalla, las naciones del mundo caen de manera contundente ante el armamento de las Corporaciones, en particular ante una nueva serie de Armored Core (AC). 