Don Caballero - Don Caballero 2 [www.nautilus-bt.org]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

[img]http://i.imgur.com/SvQnp.jpg[/img]

Recensione :

2 (Touch & Go, 1995) e` allora un disco-avvenimento per la storia del rock strumentale: un'opera di oltre un'ora (in Europa uscira' come disco doppio di vinile) che fa il punto due anni dopo il coraggioso debutto di For Respect. Le chitarre di Mike Banfield e Ian Williams sono al massimo della forma, forti e creative, e la funambolica batteria di Damon Che Fitzgerald sfavilla piu' che mai, spesso protagonista assoluta. Matt Jencik, che ha sostituito Pat Morris al basso, tiene dietro al trio con onore.
Il sound si va facendo sempre piu' analitico, nonostante l'apparenza di caos e vapore. I tocchi sono piu' meditati, da consumati orchestrali. La componente psichedelica si dissolve, o meglio matura in una fulgida fantasia armonica. L'avanguardia di Please Tokyo non e' mai pedante o velleitaria: figure melodiche appena accarezzate in trance, pause, cambi di tempo, fughe a rotta di collo, dissonanze sparse con criterio qua e la', jam spigolose alla King Crimson, coesistono pacificamente con un finale tutto all'insegna dell'eccesso, fra stridori di sega elettrica a tutto volume e una distorsione colossale che si protrae all'infinito. Meglio ancora Repeat Defender, una festa per le orecchie fini, dalle sferzate singhiozzanti, come esauste, dell'inizio all'intermezzo di sibili supersonici scanditi in maniera incalzante. Nei feroci barriti che scuotono Dick Suffers Is Furious With You da un capo all'altro e nei contrappunti insinuanti che cullano a lungo No One Gives A Hoot sembra di sentire l'eco dei Soft Machine e dei Nice, sia pur immerso nel rumore brutale dei nostri tempi. C'e' molta erudizione in questa musica da camera alternativa imbevuta di atonalita', funk, blues e jazz. Ed e' curioso che l'erudizione venga a galla soprattutto nei brani brevi, come Stupid Puma e PPP, in cui la foga prevale sul pensiero e le vibrazioni si fanno piu' epidermiche, a un passo da Joe Satriani o Eric Johnson. Piu' i brani divagano e meno si riesce a classificarli, fino alla pura astrazione degli accordi reverberati e sfocati di Cold Knees. Piu' ambizioso, piu' sofisticato e piu' a fuoco del primo album, anche se qualcosa della grinta scomposta di quell'esordio e' andata persa.

Fonte: [url=http://www.scaruffi.com/vol5/doncabal.html#two]scaruffi[/url]

Scheda tecnica :

Nome Gruppo : Don Caballero

Nome Mini Album : Don Caballero 2

Anno : 1995

Genere : math rock - progressive rock - post rock

Paese : USA

Formato degli mp3 : 192

Info etichetta discografica : Touch and Go

Formazione :

Damon Che- drums
Ian Williams- guitars
Mike Banfiled- guitars
Matt Jencik- bass

Titoli :

01  Stupid Puma
02  Please Tokio, Please THIS IS TOKIO
03  P,P,P,antless
04  Repeat Defender
05  Dick Suffers Is Furious With You
06  Cold Knees (In April)
07  Rollerblade Success Story
08  No One Gives a Hoot About FAUX-ASS nonsense

Mediainfo :

[code]
General
Complete name                    : Don Caballero - Don Caballero 2 (1995) [www.nautilus-bt.org]\01 Stupid Puma.mp3
Format                           : MPEG Audio
File size                        : 5.96 MiB
Duration                         : 4mn 20s
Overall bit rate                 : 192 Kbps
Album                            : Don Caballero 2
Album/Performer                  : Don Caballero
Track name                       : Stupid Puma
Track name/Position              : 1
Performer                        : Don Caballero
Publisher                        : Touch & Go
Genre                            : Alternative
Recorded date                    : 1995
Comment                          : PittaSk8

Audio
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Duration                         : 4mn 20s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 5.95 MiB (100%)
[/code]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

