Age of the Dragons (2011) 

Verenigde Staten
Actie / Fantasy
91 minuten

geregisseerd door Ryan Little
met Danny Glover, Vinnie Jones en Corey Sevier

'Age of the Dragons' speelt zich af in een mythische wereld waar kapitein Ahab en zijn volgers jagen op draken voor hun vitriool dat hun wereld van energie voorziet. Ishmael, een charismatische harpoenier gaat hen helpen bij hun zoektocht. De geadopteerde dochter van Ahab, de knappe en stoere Rachel, bestuurt het jachtschip. Ahab's obsessie om wraak te nemen op een grote witte draak die zijn familie afgeslacht heeft toen hij klein was leidt de bemanning steeds dieper in het hart van de duisternis. In het hol van de witte draak worden Ahab's geheimen prijs gegeven en moet Rachel kiezen tussen hem volgen op zijn missie of ontsnappen naar een nieuw leven samen met Ishmael.

Vertaling ErikB.nl

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl


Screens: 
http://img805.imageshack.us/img805/1057/ageofthedragons2011brri.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/68956
 
http://www.imdb.com/title/tt1594917/