Hola, a todos los amantes de Worms World Party, hace unos años, y por mi afición a CHESPIRITO, cree 4 soundbanks (speechs) con voces y sonidos del programa (chavo del ocho y chapulin), la primera vez que jugué junto con un amigo seleccionandolos, duramos casi una hora que no podíamos de la risa.

Si son aficionados al juego y al programa, les garantizo muchas carcajadas.

Gracias por difundirlo.

Si no han bajado soundbanks, en el archivo de texto se encuentran la instrucciones de donde debe ir pegadas las carpetas.

Suerte!

Si pueden comenten.