The Road (2009).Retail(divx) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Drama / Thriller
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0898367/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50353

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre Drama / Thriller
Omvang	 1.2 GB


geregisseerd door John Hillcoat
met Viggo Mortensen, Kodi Smit-McPhee en Charlize Theron

Een man en zijn zoontje doorkruisen een verwoest Amerikaans landschap, bedekt met de as van een vergane wereld. 
De man kan zich de tijd ervoor nog herinneren, het jongetje kent alleen dit dode landschap. Het enige dat hen rest is te overleven 
en zich vast te houden aan de kostbare brokstukken van hun eigen menselijkheid.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER