Axel Foley (Eddie Murphy) reser tillbaka till Beverly Hills där han får en ordentligt otäck berg- och dalbanetur i nöjesparken Wonderworld! Axel får sällskap av sina gamla polare Billy Rosewood (Judge Reinhold) och Serge (Bronson Pinchot) och han blir nöjesparkens häftigaste nytillskott när han jagar skurkar i åkattraktionerna, på showerna och i den underjordiska labyrinten under parken. Snuten i Hollywood 3 är "en vild, vansinnig actionkomedi" (Bill Diehl, ABC Radio) som kommer att hålla dig på helspänn under hela färden! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!