Joost Zwagerman - Transito, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Joost Zwagerman
Pagina\'s: 360
Uitgever: De Arbeiderspers, B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Literair


Beschrijving

\'Nee, ik heb geen zin. Ik heb eigenlijk nooit zin om ergens heen te gaan. Meestal heb ik alleen maar zin om ergens vandaan te gaan.\'

In Gimmick! komt Walter van Raamsdonk terecht in de wereld van jonge, succesvolle kunstenaars in Amsterdam. Die kunstenaars zijn voornamelijk gefixeerd op geld, seks en drugs – en o ja, heel af en toe maken ze ook nog wat kunst. Gimmick! staat inmiddels bekend als de roman van een generatie. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
