Les Petits Mouchoirs (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Little White Lies 
Frankrijk
Komedie / Drama
154 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1440232/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66569

geregisseerd door Guillaume Canet
met François Cluzet, Marion Cotillard en Benoît Magimel

Elk jaar nodigen Max, een succesvolle restauranteigenaar, en z’n milieubewuste vrouw Véro een 
groep vrienden uit in hun prachtige strandhuis om het begin van de vakantie te vieren. Maar dit 
jaar is hun vriend Ludo gewond geraakt in een ernstig ongeval. Dit leidt tot een dramatische reeks 
reacties en emotionele situaties. Tijdens de vakantie waar ze allemaal zo naar uitkeken zal elk van 
de hoofdpersonages de sluiers die hen omhullen moeten oplichten. Het wordt bijzonder moeilijk 
om de schijn op te houden. Tot het moment dat de waarheid hen uiteindelijk inhaalt…

Every year, Max, a successful restaurant owner, and Véro, his eco-friendly wife invite a merry 
group of friends to their beautiful beach house to celebrate Antoine's birthday and kick-start the 
vacation. But, this year, before they all leave Paris, their buddy Ludo is hurt in a serious accident, 
which sets off a dramatic chain of reactions and emotional responses. The eagerly anticipated 
vacation leads each of the protagonists to raise the little veils that for years they have draped 
over what bothers and upsets them. Pretenses become increasingly hard to keep up. Until the 
moment when the truth finally catches up with them all...

Vanaf 5 juli op video

Source: Little.White.Lies[Les.Petits.Mouchoirs].2010.BluRay.720p.H264
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1386 Kbit/s
Width & Heights: 720 x352 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

