Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Todo empieza con la llegada de Prado al departamento de policía de Miami para ocuparse de dar caza y captura a Freebo, un traficante buscado por la policía, al que Dexter ha asesinado siguiendo su código particular. Desde ese momento, irá fraguándose una amistad entre ambos que llegará a poner en riesgo las actividades del protagonista, marcando uno de los principales hilos argumentales de la temporada.

Además, Dexter se sentirá acorralado por las presiones de Rita para casarse y asumir las responsabilidades familiares y Debra, por su parte, iniciará una relación con Anton, un músico y confidente de la policía, con no demasiado buena reputación.