Destino:
    Navarra
Producto Autóctono:
    Cardo rojo, borraja, achicoria, queso del valle del Roncal...
Paseamos por:
    La rica huerta de Tudela. Arguedas. Viajamos hasta las cuevas de las brugas de Zugarramurdi. Descubrimos el ecosistema de las Bardenas.
Visitamos a:
    'Pinturitas', experta grafitera de 59 años que lo mismo hace arte de vanguardia que canta apasionadas jotas. Con la familia Marengo, aprendemos a distinguir el auténtico queso de pastor del valle de Roncal. En el bar de Víctor disfrutaremos de la calidad humana de los navarros. La soprano Miriam Zubieta nos regala una interpretación musical.

Ultimo capitulo emitido de esta genial serie