La Luna (Del italiano "La Luna") es un álbum grabado por la inglesa soprano Sarah Brightman en 2000. Fue lanzada bajo la licencia de la Nemo Studio para la Angel Records. El álbum combina piezas escritas de clásicos y modernos compositores. Las piezas clásicas son "How Fair This Place" ("????? ??????") de Rachmaninov, "Figlio Perduto", que fue basado en la sinfonia nº 7 de Beethoven, "Suelo con te" (Handel), aria "La Luna" de la ópera Rusalka.
Con La Luna, Brightman combinó elementos de la tradicional escuela de ópera con un nuevo estilo suyo de música pop.

Genero: Pop | Vocal

Año: 2000

1. La luna
2. Winter in July
3. Scarborough Fair
4. Figlio Perduto
5. A Whiter Shade of Pale
6. He Doesn´t See Me
7. Serenade
8. How Fair This Place
9. Hijo de la Luna
10. Here With Me
11. La Califfa
12. This Love
13. Solo con te
14. Gloomy Sunday
15. La Luna