IN THE FACE OF PERFECTION NOBODY STANDS A CHANCE

Website:

Eerder was het trieste nieuws al te lezen op de Myspace pagina van This Beautiful Mess. De van oorsprong Zeeuwse band neemt een “break” voor onbepaalde tijd. Zonder ruzie en drama maar met goede herinneringen zijn de gitarist en bassist uit de band gestapt, waardoor de opleving die ons vorig jaar nog hoop gaf, van korte duur is geweest. Treuren hoeven we niet; de gitarist Axel Kabboord en zanger Arjen van Wijk hebben achter de schermen aan een nieuwe band gewerkt: People Get Ready.

Samen met Lydia van Maurik-Wever (Brown Feather Sparrow), René de Vries (Blaudzun) en Stefan van Maurik (The Spirit That Guides Us) is op 1 januari 2010 People Get Ready gevormd. Dat vertelt dat de nieuwe band uit gelouterde muzikanten bestaat, waarmee door Axel en Arjen al eerder mee samengewerkt is. De lange, uitgesponnen en sfeervolle muziek van This Beautiful Mess is evenwel overboord gezet en heeft plaatsgemaakt voor strakke, vinnige rock met een hoog hitgehalte. Ongetwijfeld zullen de - binnenkort geplande - eerste live optredens een verpletterende indruk achter laten.

De bandnaam had niet treffender kunnen zijn. Ga er maar even voor zitten, want de eerste single, Radio Uruzgan, is een explosief nummer dat zich gemakkelijk kan meten met de internationale top. In een mix van indie rock, new wave en pop weet People Get Ready een aanstekelijk nummer neer te zetten waar de kwaliteit gewoon van af druipt. Alsof de laatste plaat van Interpol  een flinke stoot energie geïnjecteerd heeft gekregen. “Something’s gotta stick in the back of your mind”, wordt er gezongen, en daar is wat betreft dit nummer niets van gelogen. Radio Uruzgan is hier gratis te beluisteren en te downloaden.

De single is voorbode voor een debuutalbum dat geproduceerd wordt door Martijn Groeneveld, door zijn werk bekend van onder andere Blaudzun, Face Tomorrow en Solo. Op dit moment is People Get Ready nog op zoek naar een label dat dit werk aan de wereld wil laten horen. Als alles volgens planning verloopt, kunnen we in de herfst een fonkelnieuw album aan de platenkast toevoegen. This Beautiful Mess is dood, lang leve People Get Ready!

Dit is de nieuwe album, een webrip van peoplegetready.bandcamp.com. Bitrate: 128kbs