El árbol (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.golem.es/elarbol/

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano
Título: El árbol
Título original: The Tree
País: Australia, Francia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 03/06/2011 
Productora: Taylor Media / Les Films du Poisson / Goalpost Pictures / Backup Films / Dorje Film 
Director: Julie Bertucelli 
Guión: Elizabeth J. Mars 
Reparto: Charlotte Gainsbourg, Morgana Davies, Marton Csokas, Aden Young, Penne Hackforth-Jones, Gillian Jones, Arthur Dignam, Tom Russell, Christian Bayers, Tom Russell, Zoe Boe


Sinopsis:
Después de la inesperada muerte de su marido, Dawn debe hacer frente al dolor y cuidar de sus cuatro hijos. Simone, la única niña, tiene ocho años y es la que parece echar más en falta a su padre. Simone comparte un secreto con su madre: su padre le susurra cosas a través de las hojas del magnífico árbol que se alza cerca de la casa familiar. Convencida de que su padre ha vuelto para cuidar de la familia, Simone pasa cada vez más tiempo encaramada al árbol, hablando con su padre. Dawn también empieza a sentirse cautivada por la imponente presencia del árbol. Pero cuando Dawn empieza a intimar con George, su nuevo jefe, el vínculo entre madre e hija amenaza con romperse. Incluso parece que el árbol esté de acuerdo con Simone cuando las ramas empiezan a infiltrarse en la casa y las raíces dañan los cimientos. La niña protesta, convencida de que van a cortar su árbol, instalándose entre las ramas más altas.
Pero Dawn no permitirá que el árbol controle a su familia.

Notas de producción:
Basada en la novela de Judy Pascoe.

