Magic Man (2009)       
 
 
Verenigde Staten
Thriller
90 minuten

geregisseerd door Roscoe Lever
met Billy Zane, Alexander Nevsky en Estelle Raskin

Tatiana (Estelle Raskin) en haar knappe vriendinnen zijn op vakantie in de stad van de illusies; Las Vegas. De dochter van de assistent van een goochelaar komt op tragische wijze om het leven, door een act die compleet verkeerd ging. Tatiana komt terecht bij de gigantisch populaire show van Krell Darius (Billy Zane). Als ze Darius beter leert kennen, blijkt dat hij meer af weet van de dood van haar moeder, en dat het geen ongeluk was. Als Tatiana besluit dit tot op de bodem uit te zoeken krijgen de gebeurtenissen een andere wending; de vriendinnen van Tatiana worden dood gevonden, ze zijn op brute wijze vermoord. Omdat ze misschien wel de volgende kan zijn, krijgt ze de hulp van twee detectives, genaamd Simpson en Orloff, die proberen de waarheid over Darius en zijn assistente te achterhalen. Ondertussen gaat Tatiana op zoek naar de moordenaars van haar moeder.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57187


English

In order to see magic idol Krell Darius perform his world-famous magic act, a beautiful aspiring young-magician, Tatiana, travels from New York to Las Vegas with her closest friends, BFFs, Elena and Vera. As the layers of illusion unfold, so too do the dark windows into Tatiana's past.
 
http://www.imdb.com/title/tt1244588/


Info:
Bron: Retail
Formaat: DVD5 (ISO)
Audio: Engels Dolby Digital 5.1
Ondertiteling: Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Label: Ja

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Thriller

TBS

black-sam
