Jack Black är roligare än någonsin som Ignacio, en kock på ett kloster som lagar mat till föräldralösa barn på dagen och på natten förvandlas till Nacho Libre, en beryktad Luchador i tights. Med hjälp av sin sidekick Esqueleto, Skelettet, möter Nacho Mexikos mest skräckinjagande brottare i sin kamp för att rädda barnen och vinna den vackra syster Encarnacións hjärta, som är hans inspiration och föremålet för hans förbjudna kärlek. Tack till www.swesub.nu för undertexterna.


Besök *--||--* för mer filmer och serier!