
 

De Heineken Ontvoering 2011 De film


Vanaf 27 oktober te zien in 99 bioscopen




Nederlands:


In De Heineken Ontvoering draait het om de bekendste ontvoering van Nederland. 
De biermagnaat werd in 1983 ontvoerd door vier mannen; Cor van Hout, Willem Holleeder, Frans Meijer en Jan Boellaard. 
De film laat het spannende verhaal van de ontvoering en de jacht op de daders zien, 
maar biedt ook een kijkje in de psychologische machtsstrijd tussen Heineken en de dan nog jonge Holleeder.



Dit betreft een cam versie,en is omgezet naar dvd
het beeld is af en toe een beetje schuin maar zeker goed te kijken.


Klachten kun je inleveren bij de bios.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : MPEG4
Bron          : Cam
Menu          : Nee
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nee
Cover         : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/75990


 
http://www.imdb.com/title/tt1846526/


 
http://www.heinekenontvoering.com/ 


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org

