Marc Dorcel - Charlotte ou l'education Anale [DvdRip].avi

Description:
La femme est en elle-même une œuvre d’art…» Sous les doigts du sculpteur, une silhouette prend lentement forme. Mais la jolie fille qui en est le modèle perd patience et viole littéralement l’artiste… qui ne s’en plaint pas. Ailleurs, dans un autre atelier, deux femmes bisexuelles, lasses de se masturber l’une l’autre, exigent du sculpteur qu’il paye de sa personne. Pénétrations et sodomies sont au programme… Confortablement installée, c’est cette fois à deux hommes que la jolie pouliche qui leur sert de modèle offre ses trésors secrets ce dont ils profiteront ensemble recto et verso… Une superbe brune aux yeux bleus existe en deux exemplaires : l’une sagement reproduite sur la toile d’un jeune peintre, l’autre, bien vivante celle-là, qui n’aspire qu’à exprimer sa sexualité en écartant les cuisses pour y accueillir le membre viril de l’artiste… Incapables de choisir entre des esquisses, deux hommes préfèrent se pencher sur leur modèle dont ils explorent toutes les courbes avant de la prendre simultanément par devant et par derrière… L’enthousiasme et les appétits érotiques les plus extrêmes sont au rendez-vous de cette fable renouvelée de «l’artiste et son modèle».

Tags: Hardcore, Anal, XxX, Fuck

Resolution:  512x384      

Duration:    01:37:36       
	
Size:	     1.0 Gb      

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-FF48_4E0B2824.html
 
http://www.vippix.com/share-7321_4E0B2824.html
 
http://www.vippix.com/share-5C1A_4E0B2824.html

-------------

Join our forum at: 
 
http://www.fapperbay.org/

