Calidad de video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

El ex oficial de las Fuerzas Especiales, Frank Castle, ha vuelto para abrirse camino con todas sus armas como The Punisher, y esta vez haciendo la guerra el solo en dos frentes. Siguiendole la pista al jefe de la mafia Billy Russoti, Castle le desfigura en un tiroteo que tambien se cobra la vida de un agente del FBI encubierto. Para vengarse, Russoti comienza a reclutar criminales mientras los federales forman un comando para cazar a Castle. Ahora The Punisher debera encontrar una manera de escapar de la ley, y tendra que luchar a dos bandas en este thriller cargado de adrenalina. 

Nos vemos por TorrentSpain