INFO:

"Live At Grossmans 1994" to pierwsze wydanie z nowej serii z Eagle Records oraz Eagle Vision pochodzi z archiwum Jeff Healey Band.
Ta wersja Płyta została nagrana w Tavern Grossmans w Toronto w dniu 22 i 23 kwietnia 1994.
Jeff Healey Band były na wysokości ich sukces, zwłaszcza w ich ojczystym Kanada, gdzie zarejestrował ciąg 10 przebojowych singli w latach 1990 i 1994.
Blind od kiedy miał zaledwie kilka miesięcy ze względu na rzadką chorobą dziedziczną formą raka, Jeff Healey opracowała unikalny styl gry na gitarze z instrumentu, który z kolei dał mu rozpoznawalny styl i brzmienie płasko na kolanach.
Zmarł od dalszych problemów raka w 2008 roku tragicznie na początku wieku 41 lat.

Track list:

01. I'm Going Home
02. Killing Floor
03. As The Years Go Passing By
04. Ain't That Just Like A Woman
05. Yer Blues
06. Who's Been Talking
07. Crossroads
08. Dust My Broom
09. Voodoo Child (Slight Return)
10. All Along The Watchtower