Diverse auteurs - Kookboeken - Kook ook Italie,NL Ebook(epub).DMT, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 108
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2006
genre: Koken


Beschrijving

Wie eenmaal kennis heeft gemaakt met de Italiaanse keuken, is verkocht: je kunt niet meer zonder. Verse pasta\"s, rijke sauzen, soepen met de eerlijke smaak van uitsluitend verse groenten en kruiden; er valt zo ontzettend veel te genieten van dit temperamentvolle volk en zijn kookkunst. In kook ook Italie vind je naast klassiekers als Bolognesesaus en Tiramisu ook Aardappelgnocchi met gorgonzolasaus, Salade Caprese en Ricottataart met honing. En nog veel meer..* Lekker, makkelijk en snel klaar!* Ingredienten overal te krijgen* Alles getest: \"de recepten lukken altijd\".



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
