Alice in Videoland är ett electroclash-band som tog det officiella steget in i musikvärlden 2002. De är kända för sin säregna och nyskapande stil som de själva kallar för electropunk.
2003 släpptes den första singeln Dance with me som satte fart på bandets karriär. Bandet har vunnit priserna årets bästa nykomling (2005) och årets artist (2006) på SAMA-galan.
Alice in Videoland har spelat live flitigt och har uppträtt på några av de största festival-scenerna och har alltid varit ett bejublat inslag på Arvikafestivalen.

Gruppens andra skiva, Outrageous, kom ut hösten 2005, och är musikaliskt en fortsättning på samma spår som debutalbumet Maiden Voyage inledde: en blandning av synth, pop, retrosynth, disco och punk.
Sångerskan Toril Lindqvist jämförs smått med Gwen Stefani, på grund av sin fenomenala attityd och utstrålning.

Våren 2008 kom albumet She's A Machine där samarbete med bland annat The Sounds finns med. She's A Machine är hårdare men har ändå det klassiska AiV-soundet.
Skivan släpptes i flera länder, i bl.a USA, Mexico, Australien, Ryssland och Kanada. Lagom till sommaren 2009 släpptes singeln Psychobitch.

Albumet A Million Thoughts and They're All About You innehåller den topplisteplacerade singeln Spaceship, samt en cover på Neneh Cherrys Buffalo Stance. (ginza)

- - -

Alice In Videoland - A Million Thoughts and They're All About You 2011
(Storming The Base)

 1. Take Me With You
 2. Little Bird
 3. Spaceship
 4. Something New
 5. In A Band
 6. No Matter
 7. Bender
 8. Last Lover
 9. Buffalo Stance
10. Spaceship (At Least Somewhat Censored Version)
11. Little Bird (100 Volt Remix)
