Februari 1993. Den då tjugotreårige Liam Norberg är på väg att lämna ett gråkallt Sverige för en skön semester i  Rio. Han har gott om pengar och har bestämt sig för att ligga lågt och börja planera för framtiden. Men det är något som inte stämmer. Varför har polisen så plötsligt och öppet börjat visa intresse för Liam och hans kamrater? Vem är det som har span på sig – finns det några spår som inte är undanröjda?
Liam är säker på att det inte kan vara han – alla bevis är uppbrända eller på sjöbotten, men oron kan ändå inte släppa. Med denna ovisshet inom sig ser han fram emot att få flyga mot solen och värmen och karnevalen i Rio. Väl framme på Arlanda börjar en helt annan resa än den han tänkt sig. Den resan kom att ta femton år. Nu berättar Liam Norberg om vad som hände och om sina vägval, från de farliga och vilda åren fram till den han är idag.
Liam Norberg, född 1969, är känd för sina filmroller i ”Stockholmsnatt”, ”Sökarna” och ”Under ytan”. Som ung taekwondoutövare blev han såväl svensk som nordisk mästare innan han slog in på den kriminella banan. Det väckte stor uppmärksamhet när han greps och som tidigare ostraffad dömdes till drygt tio års fängelse för rekordrånet mot dåvarande Gotabankens värdetransport 1990 och för ett väpnat rån mot en värdetransport i Göteborg 1991, då han också sköt ned en väktare. Han blev fri i november 1999, fast besluten att göra något annat av sitt liv och sin kristna övertygelse än att leva som kriminell. Idag håller han föredrag om sina erfarenheter och är engagerad i olika filmprojekt.


Uppläst av författaren själv, Liam Norberg.
Speltid: c:a 11,5 tim