Den före detta boxaren TOM ligger illa till. Hans lovande karriär som boxare tog slut för länge sedan på grund av en ögonskada, hans äktenskap har havererat och han är pank. När det dyker upp ett tillfälle att få jobba som dörrvakt på en nattklubb är det frågan om detta kan vara första steget i riktning mot räddningen eller om det är den definitiva rutschbanan mot undergången. Den impulsive dörrvakten PAUL - som gärna tar till knogjärnen - är en hårdhudad veteran av den gamla skolan. Som den fighter TOM en gång var tar PAUL honom under sina vingars beskydd och vägleder honom genom alla blindskär som dyker upp i jobbet som "fredsmäklare" i den hårda klubbvärlden. TOM gör sitt bästa för att anpassa sig och spela tuff. För TOM betyder en eller annan smäll ingenting jämfört med de att komma över sitt krossade hjärta. TOM märker snart att han befinner sig i en värld fylld av problem när CHONGI, som är chef för det största och mest ambitiösa säkerhetsföretaget, vill driva in en fordran av PAUL och gör anspråk på en andel i den sjabbiga klubben. Spänningarna ökar och TOM tvingas ifrågasätta sina nya lojaliteter och vad han egentligen sysslar med.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!