Lorsque l’officier Lawson perd son escadron lors d’une attaque sanglante, selon toute apparence accidentelle, il décide de faire la lumière sur les circonstances suspectes du massacre barbare. Il démasque rapidement l’opération CTX Majestic, un projet militaire si secret que l’armée veut descendre Lawson pour pouvoir agir en paix. Ne reculant devant rien Lawson engage un combat sans merci avec un réseau de trafic de drogue qui semble être financé secrètement par une division corrompue de l’armée.
		


Acteurs        : Steven Seagal , Lisa Lovbrand , David Kennedy

Réalisateur(s) : Michael Keusch 

Année          : 2006

Genre          : action
