Troy i fare, av Eli B. Toresen.



Emma er verdens lykkeligste. Hun gleder seg til å besøke bestevenninnen

Cecilie - Men mest av alt ser hun frem til gjensynet med Troy. Og når

Emma må dra hjem til byen igjen, skal Troy være med. Hesten Emma har hatt 

på fòr i to år er endelig blitt hennes. Livet kunne bare ikke bli bedre!



Men det som skulle bli en fantastisk ferie, forvandle til et mararitt. Og

det er hestene det går ut over. Hvem er det som står bak det grusomme som

skjer, og hva er motivet? Sannheten blir avslørt, men da er det kanskje 

for sent ... Troy befinner seg i livsfare ...



