Turid Lundqvist, född Marit Turid Lundqvist 16 november 1949 i Stockholm, mer känd som bara Turid, svensk vissångerska, kompositör, sångtextförfattare, musiker (piano, gitarr).

Turid vann år 1966 Sveriges Radios vismästerskap med egna visor och framträdde även i TV-programmet Hylands hörna. 1969 sjöng hon på Visfestivalen i Västervik och året därpå medverkade hon på den andra musikfesten på Gärdet i Stockholm. Hon anslöt sig till proggrörelsen och blev också engagerad inom kvinnorörelsen. Hon blev ofta jämförd med Joni Mitchell och Melanie. Under förra hälften av 1970-talet uppträdde hon ofta tillsammans med rockgruppen Kebnekaise och 1976 utgav hon ett album tillsammans med Lena Ekman och Jan Hammarlund.

1977 bröt hon med det progressiva skivbolaget Silence och gick över till det kommersiella bolaget Metronome. Anledningen till detta var att hon önskade nå ut till en bredare publik än de redan övertygade. Hon fick utstå en mycket hård kritik för detta från proggrörelsen som betraktade henne som en svikare. Med låtar som t.ex. På väg (1980) nådde hon framgång även på Svensktoppen.

Albumet Flow Soma (1982) är tillägnat Maharishi Mahesh Yogi och har texter inspirerade av TM-rörelsen, i huvudsak av Thomas Wiehe
(wikipedia)

- - -

Turid - Stars and angels - Stjärnor och änglar  1971-1975
(Stockholm RPM 2010)

 1. Song 
 2. Nyckelbanepigevisa 
 3. Going to prison 
 4. Vittras vaggvisa  
 5. Crystal shade of loneliness  
 6. Sometimes I think age is a treasure  
 7. Play macabre 
 8. Bilder  
 9. Tintomara  
10. Låt mig se dig  
11. Och sommaren kom  
12. Tom i bollen 
13. Odegårdar  
14. Vargen  
15. Personligt brev  
16. Stjärnor och änglar 
17. På tredje dagen uppståndna
