Thriller från 2004 av Renny Harlin med Eion Bailey och Clifton Collins Jr.

Sju unga aspiranter från FBI:s psykologiska elitenhet, så kallade "mindhunters", har placerats på en öde ö för en sista och avgörande övning. De har blivit specialutbildade för att kunna läsa av andra människor och kan genom att göra en psykologisk profil avslöja den mest raffinerade seriemördaren. De är emellertid inte förberedda på den vändning händelserna tar när en okänd fiende börjar ta livet av dem - en efter en. Nu måste de kvarvarande inleda en febril kapplöpning med tiden för att fånga en fiende som kan finnas mitt i bland dem - och för att skapa den ultimata gärningsmannaprofilen, den som kan rädda deras liv. Om de hinner ...

Den finske actionregissören Renny Harlin, mannen bakom succéer som Die Hard 2, Cliffhanger och Deep Blue Sea, har regisserat årets i särklass mest intensiva thriller. Och med stjärnskådespelare som Val Kilmer (Heat), Christian Slater (Broken Arrow) och LL Cool J (S.W.A.T.) i rollistan är allt förberett för en nervpirrande uppgörelse där jägaren plötsligt blir den jagade... 
http://www.imdb.com/title/tt0297284/

rippad av mej för Shareitall.se