Kariera Nikosia Dyzmy *2002* [DVD5][PAL][PL]


produkcja: Polska  
gatunek: Komedia  
premiera: 22 marca 2004 Świat
reżyseria: Jacek Bromski
scenariusz: Tomasz Kępski
zdjęcia: Arkadiusz Tomiak 
muzyka: Kuba Sienkiewicz (Elektryczne Gitary) 
Czas trwania: 1h 43 min.
Język: polski
Napisy: brak
Ocena:6.7/10 - dobry 
15046 głosów 

Cezary Pazura jako Nikoś
Anna Przybylska jako Jadzia
Ewa Kasprzyk jako Anna
Andrzej Grabowski jako Roman
Ryszard Chlebuś jako gość na przyjęciu
Krzysztof Globisz jako Jaszuński
Krzysztof Pieczyński jako Kropiel
Łukasz Lewandowski jako Poraziński
Andrzej Zaborski jako Władeczek
Tomasz Sapryk jako Niemrawy
Lew Rywin jako Terkowski
Olgierd Łukaszewicz jako Premier
Włodzimierz Press jako Gradkowski
Katarzyna Figura jako Pielęgniarka
Danuta Rinn jako Frania
Krzysztof Kowalewski jako oficer służb specjalnych

Bardzo proszę nie mylić Osoby obecnie urzędującego Pana Premiera z postacią przedstawianą w filmie (obecny Premier RP nie ma nic wspólnego z zawodem grabarza) – to jest tylko komedia a niektóre Osoby traktują to jak rzeczywistość, zawsze popierałem wszelkiego rodzaju unie i platformy, a więc cieszmy się Ci ludzie zrobili więcej dla Polski niż, te obłędne rządy w latach dwudziestolecia międzywojennego – i chwała im za to.
Nikodem Dyzma, utalentowany pracownik firmy pogrzebowej nie ma wielkich oczekiwań od życia. Ot, może jakoś się wkręcić do biznesu i zarobić dodatkowe kilkaset złotych na lodówkę do mrożenia gorzały. Okazja trafia się sama, za sprawą podwędzonego zaproszenia na koktail dyplomatyczny. 

Ogólne
Format                          : MPEG-PS
Całkowita przepływność bitów    : 5.720 Kb/s

Wideo
Format                          : MPEG Video
Wersja formatu                  : Version 2
Profil formatu                  : Main@Main
Ustawienia formatu, BVOP        : Tak
Ustawienia formatu, matryca     : Domyślny
Format_Settings_GOP             : M=3, N=13
Rodzaj przepływności            : Zmienna
Przepływność bitów              : 5.158 Kb/s
Nominalna przepływaność         : 8.000 Kb/s
Szerokość                       : 720 pikseli
Wysokość                        : 576 pikseli
Proporcje obrazu                : 2,35:1
Szybkość wyświetlania klatek    : 25,000 kl/s
Standard                        : PAL

Audio
Format                          : AC-3
Format/Informacja               : Audio Coding 3
Format_Settings_ModeExtension   : CM (complete main)
Rodzaj przepływności            : Stała
Przepływność bitów              : 448 Kb/s
Kanały                          : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów          : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania       : 48,0 KHz
Rozmiar strumienia              : 80,2 MB (8%)
