Sangre de Mayo (2008) [2xDVD9][PAL][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1114715/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film419219.html

Título: Sangre De Mayo
Título original: Sangre De Mayo
País: España 
Genero: Drama, Siglo XIX. Guerra de la Independencia Española  
Duracion: 152 min. 
Estreno en España: 03/10/2008 
Productora: Nickel Odeón Dos / TeleMadrid
Director: José Luis Garci 
Guión: José Luis Garci, Horacio Valcárcel
Musica: Pablo Cervantes 
Fotografia: Félix Monti 
Reparto: Quim Gutiérrez, Paula Echevarría, Manuel Galiana, Enrique Villén, Fernando Guillén, Fernando Guillén Cuervo, Tina Sainz, Natalia Millán, Carlos Larrañaga, Lucía Jiménez, Miguel Rellán


Sinopsis:
El joven Gabriel Araceli trabaja de cajista en una modesta imprenta de Madrid. Su novia, Inés, es una guapa chica huérfana que vive en Aranjuez, acogida por su tío, don Celestino Santos del Malvar, humilde sacerdote pariente lejano del poderoso ministro Godoy. En la visita al Real Sitio para ver a la novia, Gabriel coincide con el histórico motín del 19 de marzo contra Godoy, cuyo palacio es asaltado por la turba. 

Pensando en el bien de la chica, don Celestino consiente en que Inés se traslade a Madrid, para vivir con sus también parientes don Mauro Requejo y su hermana Restituta, que tienen tienda de paños en la capital. Pero allí los tales parientes convierten a Inés en una sirvienta. Gabriel, para estar cerca de su novia, en respuesta a un anuncio se ofrece como mozo en la tienda. Con ayuda del mancebo Juan de Dios, que también se ha enamorado de la moza, intenta raptar a Inés, pues don Mauro pretende nada menos que casarla con él mismo. Y tras mucha peripecia, Gabriel consigue huir con Inés aprovechando el tumultuoso recibimiento que el pueblo de Madrid rinde al nuevo rey Fernando VII, El Deseado. 

La enamorada pareja se refugia en la pensión del chico, situada en la calle de San José, frente al Parque de Monteleón. Su proyecto es huir a Cádiz, ciudad natal del muchacho. Don Celestino, el sacerdote tío de Inés, huyendo de la persecución de que es objeto por su relación con Godoy, se reúne con la pareja. 

Pero los tiempos andan revueltos porque, con pretexto de su marcha hacia Portugal, las tropas de Napoleón han entrado en España. Lo han hecho como amigos y aliados, pero los soldados franceses son mal vistos por la población madrileña, que los considera invasores. Y el día del 2 de mayo estalla la revuelta popular contra los destacamentos imperiales. Y, accidentalmente, Gabriel Araceli se ve envuelto en las feroces luchas que tienen lugar en la Puerta del Sol y otros lugares de Madrid.



INFORMACION DVD 1:
------------------
Formato: DVD9Ful
Sistema: PAL
Formato de pantalla: 16/9
Audio: Castellano
Subtitulos: No tiene
Menú: Si
Contenido: 1ª Parte Pelicula

INFORMACION DVD 2:
-------------------
Formato: DVD9FULL
Sistema: PAL
Formato de pantalla: 16/9
Audio: Castellano
Subtitulos: No tiene
Menú: Si
Contenido: 2ª Parte Pelicula y Extras
