Veckans brott - Del 9 av 10

I veckans program tittar Leif GW Persson närmare på mordet på 16-årige Anders Gustafsson som mördades i Hammarbyhamnen Stockholm på nyårsafton 1994. Programledare Camilla Kvartoft besöker SKL i Linköping där hon får lära sig allt om droganalys. Vi får återse Niklas Augustsson som medverkade i början av säsongen. Då var han helt nyligen frigiven från fängelset och hade fått en egen bostad. Hur har det gått för honom? Gäst i studion är kriminalkommissarie Christoffer Bohman, expert på droger och med erfarenheter från krogkommissionen.

Programinformation
Kriminalmagasin med fokus på ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.



File
Veckans Brott - 2010/Veckans brott - Del 9 av 10.avi
Size
485949 KB (474 MB)
Length
00:58:14
Demuxer
avi

Clip info
Name
Veckans Brott
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
998 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
