Verenigde Staten
Komedie / Drama
93 minuten

geregisseerd door David Robert Mitchell
met Nikita Ramsey, Jade Ramsey en Amy Seimetz

Tegen de achtergrond van woonblokken, verlaten fabrieken en meren die de stad Detroit maken tot wat het is, volgt dit verhaal vier jonge mensen terwijl ze zoeken naar liefde en avontuur op de laatste avond van de zomer. De paden van Maggie, Rob, Claudia en Scott kruisen elkaar wanneer ze de voorsteden verkennen voor een eerste kus, een ongrijpbare liefde, populariteit en feestjes. Ze zijn op zoek naar dé iconische tienerervaring, maar in plaats daarvan ontdekken ze de rustige momenten, die dat deel van hun jeugd vormen waar ze met nostalgie op terug zullen kijken.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/71193 
http://www.imdb.com/title/tt1174042/

screens: 
http://img543.imageshack.us/img543/6010/screensut.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be

