[img]http://img33.imageshack.us/img33/3388/sennaq.jpg[/img]

[b]INFORMACION[/b]

TÍTULO ORIGINAL: SENNA

PAÍS: Reino Unido

AÑO: 2010

DIRECTOR: Asif Kapadia

INTÉRPRETES:

Ayrton Senna  
Alain Prost 
Frank Williams
Ron Dennis 
Viviane Senna 
Milton da Silva
 Neide Senna
Jackie Stewart
Sid Watkins
Galvão Bueno
Reginaldo Leme
Gerhard Berger
Nelson Piquet
Nigel Mansell
Jean-Marie Balestre

DURACIÓN: 133 minutos.
GÉNERO: Documental

[b]CAPTURAS[/b]

[img]http://img196.imageshack.us/img196/1967/snapshotdvd000020110728z.jpg[/img]
[img]http://img855.imageshack.us/img855/270/snapshotdvd000020110728.jpg[/img] 
[img]http://img814.imageshack.us/img814/270/snapshotdvd000020110728.jpg[/img]

[img]http://img718.imageshack.us/img718/2073/snapshotdvd000541201107.jpg[/img]
[img]http://img718.imageshack.us/img718/7452/snapshotdvd002236201107.jpg[/img]
[img]http://img30.imageshack.us/img30/8263/snapshotdvd003227201107.jpg[/img]
[img]http://img594.imageshack.us/img594/1170/snapshotdvd021557201107.jpg[/img]
[img]http://img856.imageshack.us/img856/4694/snapshotdvd010645201107.jpg[/img]

[b]DATOS DEL BDVD[/b]


SISTEMA: PAL

AUDIO: Portugues Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 2.0

SUBTÍTULOS: Español, Italiano

RELACION DE ASPECTO: 1.85 : 1

INFO EXTRA: GUIÓN Manish Pandey 
MÚSICA Antonio Pinto 
FOTOGRAFÍA Jake Polonsky 
PRODUCTORA Working Title Films / Midfield Films 
WEB OFICIAL www.senna-lapelicula.es 
GÉNERO Documental | Biográfico. Deporte. Automovilismo 

FORMATO: Matroska 1080p => DVD9


SINOPSIS: Largometraje documental que recorre la vida del legendario piloto brasileño Ayrton Senna (1960-1994), desde la temporada de su debut en 1984 hasta su prematura muerte una década después en el Gran Premio de San Marino. Cuenta con material sorprendente e inédito extraído en gran parte de los archivos de la Fórmula 1

CRITICA: Sin política, sin dinero, eso eran carreras de verdad!! ´A. Senna`
Magnifico documental de un piloto sin igual en la historia de la Formula 1. Cierto que ha habido grandísimos profesionales en este deporte, pero Ayrton Senna era un autentico genio del volante.
Ver como toma las curvas del circuito de Mónaco a manos de su monoplaza, bajo un tremendo aguacero, sujetando el volante con una mano mientras con la otra cambiaba de marcha y luchaba por mantener en la trazada esa bestia de 1200 CV sin ningún tipo de ayuda a la conducción es algo muy grande, indescriptible, se me ponen los pelos de punta... eso si que era conducir!!!
Los adelantamientos, la lucha entre hombre y máquina, apuradas de frenada casi imposibles, la búsqueda de ese hueco que no existe, todo era mágico en esa época dorada de la formula 1, época en la que era el piloto el ingrediente que más importaba, y no el coche.
Todo eso se ha perdido, ahora todo está en manos de los ingenieros, y si tu equipo se duerme en los laureles, ya puedes ser el mejor piloto del mundo... pero lo tienes difícil.
Soy un purista, y aunque entiendo que todo va en pro de la seguridad me fastidia que a día de hoy sea casi imposible ver adelantamientos mas allá de los que se consiguen en los boxes gracias a una estrategia de 1 o 2 paradas, o si entro en la vuelta 12 o en la 14. La salsa de este deporte son los adelantamientos, y eso hace que sienta nostalgia de aquella época.
Termino diciendo que este documental no se lo puede perder ningún fan del mundo del motor, e incluso del mundo del deporte, porque no sólo se nos presentan las carreras, se nos dibuja la figura de Senna, como era, su personalidad, su ambición, su gran pasión por mejorar... es fantástico.

Un gran piloto y mejor persona. Así denifiría al que fue un ídolo de masas en su país y en el mundo entero tanto por sus logros profesionales como por la humanidad que desprendía.

Yo por desgracia cuando murió Ayrton tan sólo tenía 9 años pero gracias a la era digital he podido disfrutar de aquellas carreras memorables que hizo tanto en agua como en seco. Un ejemplo para mí de que con constancia, esfuerzo, voluntad y sacrificio se pueden lograr todas aquellas metas que te propusiste y que de no conseguirlas, al menos te queda la tranquilidad de que lo has dado todo.

Recuerdo una entrevista que le hicieron a su hermana hace algunos años sobre Senna en la que decía que tras perder una carrera con lluvia, estuvo varios días intentando conducir en esas condiciones, e incluso sin pasar por casa para comer, hasta convencerse a sí mismo de que estaba en condiciones de afrontar una nueva carrera así.

¡ Qué gran espíritu de superación tenía este hombre ! 

Con respecto al documental me ha parecido fascinante y muestra lo injusto que es a veces el gran CIRCO cuando hay intereses de por medio. 

Tal y como titulo mi crítica, estoy convencido que si se le hubiera preguntado a Ayrton de qué forma querría morir, él hubiera contestado que yendo primero en carrera por delante de sus competidores. Y así fue como nos dejó, siendo el número uno tanto dentro como fuera de las pistas.

