Big Momma är tillbaka!

Uppföljaren till succékomedin Big Mommas hus är fett rolig och lika späckad med galenskap som originalet. Rikets säkerhet är hotad och FBI-agenten Malcolm Turner (Martin Lawrence)
måste återigen ikläda sig rollen som Big Momma ? tanten med stora attitydproblem som dessutom är slängd i käften som ingen annan. För att kunna spionera på en datahacker tar Big Momma jobb som barnvakt åt tre missanpassade överklassbarn?

Big Mommas Hus 2 är fylld med vansinnig humor
och lovar tonvis med skratt åt hela familjen.
