Föräldrar till en autistiska dotter bestämmer sig för att hämta hem henne ifrån det sjukhus hon vårdas på. Men fruktansvärt nog så haverier hissen som de tagit. När dörrarna till hissen äntligen öppnas igen så värkar sjukhuset övergivet. Den lila grupp som var med i hissen när en havererade tar sig ut och stöter på illa sargade och lemlästade mänskliga kroppar. Snart så attackeras de även av monster som tycks komma ifrån en helvetisk ond plats. Räddningen att ta sig ur det helvete verkar ha något med den autistiska flickan att göra. 

Skådespelare:
Noah Huntley, William Hope, Skye Bennett, Philip Bretherton, Lordi, Ronald Pickup, Leon Herbert, Dominique McElligott 

Manus:
Pekka Lehtosaari