LOL (Laughing Out Loud) (2011) [DVDRip][DUAL][Fra-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1592873/

--------
English:
--------
Video Codec: XviD 1.3 
Resolution: 712 x 294 
Bitrate: 2100 kbps 
Language: Spanish / French 
Spanish audio codec: Ac3 5.1 
Spanish Audio Bitrate: 448 kbps 
French audio codec: Ac3 5.1 
Spanish Audio Bitrate: 384 kbps 
Full Subtitles: Spanish and forced into separate file (* srt) 


Title: LOL (Laughing Out Loud)  
Director: Lisa Azuelos 
Writer: Lisa Azuelos 
Year: 2008 
Length: 103 min. 
Genre: Comedy 
Writer: Lisa Azuelos and Nans Delgado. 
Music: Jean-Philippe Verdin. 
Photo: Nathaniel Aron. 
Starring: Sophie Marceau (Anne), Christa Theret (Lola), Jocelyn Quivrin (Antoine), Alexandre Astier (Alain), Françoise Fabian (mother of Anne), Jérémy Kapone (Maël) Chabassol Marion (Charlotte), Lou Lesage (Stéphane ), Emile Bertherat (Paul-Henri), Felix Moati (Arthur). 

Synopsis: 
LOL stands for "Laughing out loud" (laughing) in Internet jargon. So his friends called Lola. However, the day of return to school after the summer, Lola does not have any urge to laugh: Arthur, his friend, saying that the cause has cheated during the holidays. And your gang has the virtue complicate matters, like her mother, Anne, with whom he finds it increasingly difficult to talk about his stuff, and not only because it knows what it means LOL ... Everything is complicated, Lola believes he is in love with her best friend, her mother is secretly with her ex-husband while flirting with a police and Lola's diary seems to have been discovered ... and read. 



--------
Frances:
--------
Video Codec: XviD 1.3 
Résolution: 712 x 294 
Bitrate: 2100 kbps 
Langue: espagnol / français 
Espagnole codec audio: AC3 5.1 
Espagnole Bitrate Audio: 448 kbps 
Française codec audio: AC3 5.1 
Espagnole Audio Bitrate: 384 kbps 
Sous-titres complet: espagnol et forcé dans fichier séparé (* srt) 


Titre: Bienvenue au monde, LOL 
Titre original: LOL (Laughing Out Loud) 
Réalisateur: Lisa Azuelos 
Scénariste: Lisa Azuelos 
Année: 2008 
Longueur: 103 min. 
Genre: Comédie 
Scénariste: Lisa Azuelos et Nans Delgado. 
Musique: Jean-Philippe Verdin. 
Photo: Nathaniel Aron. 
Acteurs: Sophie Marceau (Anne), Christa Theret (Lola), Jocelyn Quivrin (Antoine), Alexandre Astier (Alain), Françoise Fabian (la mère d'Anne), Jérémy Kapone (Maël) Chabassol Marion (Charlotte), Lou Lesage (Stéphane ), Emile Bertherat (Paul-Henri), Félix Moati (Arthur). 

Synopsis: 
LOL stands pour "Laughing Out Loud» (rire) dans le jargon de l'Internet. Alors ses amis l'appelaient Lola. Cependant, le jour du retour à l'école après l'été, Lola n'a pas envie de rire: Arthur, son ami, en disant que la cause a triché pendant les vacances. Et votre gang a le mérite de compliquer les choses, comme sa mère, Anne, avec qui il trouve de plus en plus difficile de parler de son affaire, et pas seulement parce qu'elle sait ce que cela signifie ... LOL Tout est compliqué, Lola croit qu'il est amoureux de sa meilleure amie, sa mère est secrètement avec son ex-mari tout en flirtant avec la police et le journal de Lola semble avoir été découvert ... et à lire. 




--------
Español:
--------
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 712 x 294 
Bitrate: 2100 kbps
Idioma: Español / Francés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kbps 
Códec audio Francés: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 384 kbps 
Subtitulos completos : Español y Forzados en archivo aparte (*srt)


Título: Bienvenido al mundo de LOL 
Título original: LOL (Laughing Out Loud) 
Director: Lisa Azuelos 
Guión: Lisa Azuelos 
Año: 2008
Duración: 103 min.
Género: comedia
Guión: Lisa Azuelos y Nans Delgado.
Música: Jean-Philippe Verdin.
Fotografía: Nathaniel Aron.
Reparto: Sophie Marceau (Anne), Christa Theret (Lola), Jocelyn Quivrin (Antoine), Alexandre Astier (Alain), Françoise Fabian (madre de Anne), Jérémy Kapone (Maël), Marion Chabassol (Charlotte), Lou Lesage (Stéphane), Emile Bertherat (Paul-Henri), Félix Moati (Arthur).

Sinopsis:
LOL son las siglas de “Laughing out loud” (muerto de risa) en la jerga de Internet. Y así llaman a Lola sus amigos. Sin embargo, el día de la vuelta al instituto después del verano, Lola no tiene ningunas ganas de reírse: Arthur, su amigo, la provoca diciéndole que la ha engañado durante las vacaciones. Y su pandilla tiene la virtud de complicarlo todo, como su madre, Anne, con la que cada vez le resulta más difícil hablar de sus cosas, y no sólo porque no sabe lo que significa LOL... Todo se complica, Lola cree estar enamorada de su mejor amigo, su madre se ve en secreto con su ex marido mientras coquetea con un policía y el diario de Lola parece haber sido descubierto... y leído.

