Sinopse
Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) firmaram uma parceria que os obrigou a fugir da polícia constantemente. Escondidos no Rio de Janeiro, eles têm mais uma missão a ser cumprida e, então, ganhar a desejada liberdade. No entando, a falha ou sucesso deste trabalho não segura a sede de sangue de um empresário corrupto, que deseja vê-los mortos. Nessa luta contra o empresário e em busca de suas liberdades, a dupla enfrenta o competente agente federal Lucas Hobbs (Dwayne Johnson), que está à caça de Dom e Brian com uma única arma: seu instinto, já que está cada vez mais difícil distinguir mocinhos e vilões.

Informações Técnicas
Título no Brasil:  Velozes & Furiosos 5 - Operação Rio
Título Original:  Fast Five
País de Origem:  EUA
Gênero:  Ação / Policial
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 130 minutos
Ano de Lançamento:  2011
Estréia no Brasil: 06/05/2011
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Universal Pictures
Direção:  Justin Lin

Elenco
Vin Diesel ... Dominic Toretto
Paul Walker ... Brian O'Conner
Jordana Brewster ... Mia Toretto
Tyrese Gibson ... Roman Pearce
Ludacris ... Tej Parker
Elsa Pataky ... Elena Neves
Gal Gadot ... Gisele Harabo
Tego Calderon ... Tego Leo
Don Omar ... Rico Santos
Matt Schulze ... Vince
Dwayne Johnson ... Luke Hobbs
Sung Kang ... Han Lue
Joaquim de Almeida ... Hernan Reyes
Michael Irby ... Zizi
Fernando Chien ... Wilkes
Alimi Ballard ... Fusco
Yorgo Constantine ... Chato
Geoff Meed ... Macroy
Joseph Melendez ... Chief of Police Alemeida
Jeirmarie Osorio ... Rosa
Mark Hicks ... Capa
Esteban Cueto ... Berto
Corey Michael Eubanks ... Lanzo
Luis Da Silva Jr. ... Diogo
Luis Gonzaga ... Cash House Door Guard
Carlos Sanchez ... Evidence Technician
Benjamin Blankenship ... Lead DEA Agent
Pedro García ... Conductor
Arturo Gaskins ... Croupier
Jay Jackson ... Field Reporter
Arlene Santana ... Field Reporter
Kent Shocknek ... News Anchor
Sharon Tay ... News Anchor
Andy Rosa Adler ... News Anchor
Natalie Gal ... Brazilian
Michelle Rodriguez ... Letty
Lincoln de Oliveira ... Dialect Coach
Benjamin Easterday ... Reyes Henchman / Driver
Eva Mendes ... Monica Fuentes
Mariselle Morales ... Hot Beach Girl
Alex Schoenauer ... Hedgmen
Richard Tavernaro ... Officer Castro