SPLINTER.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF





Polly och Seths romantiska bilsemester tar en abrupt vändning när de blir kidnappade av ett kriminellt kärlekspar. På den ensliga landsvägen lurar dock en fara bortom de fyras vildaste fantasi: en blodtörstig parasit som kryper in i levande kroppar för att förvandla dem till något bortom beskrivning. Snart tvingas kidnapparna inse att skillnaden mellan dem och deras gisslan är obetydlig i vildmarken är de alla potentiella offer... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED