Från gänget bakom "Step Brothers" kommer nu "The virginity hit" – en sanslös ”mockumentär” om att försöka bli av med oskulden samtidigt som hela världen tittar på. Matt är den ende bland sina polare som fortfarande är oskuld. Medan hans styvbror filmar varenda förödmjukande steg i processen och publicerar det på nätet får Matt hämnd på sin otrogna flickvän, bryter mot lagen, får ett skamlöst ”cyberförslag” som verkar för bra för att vara sant, möter sina drömmars porrstjärna och blir en riktig internetfluga på kuppen. Det har aldrig varit så här roligt att försöka komma till skott... 



Regissör: Huck Botko, Andrew Gurland
Manus: Andrew Gurland, Huck Botko
Skådespelare: Jacob Davich, Matt Bennett, Zack Pearlman, Justin Kline, Krysta Rodriguez, Nicole Weaver, Harry Zittel, Savannah Welch, Sunny Leone
Speltid: 90 min 
Från: 2010
Genres: Komedi




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.