Marcelo Jeneci é uma das maiores promessas da nova safra da MPB. Em 2009, Jeneci participou do Edital Nacional, um concurso musical realizado pela empresa Natura. Dentre mais de 730 inscritos, o artista foi o grande vencedor e ganhou o direito de ter um CD patrocinado pela empresa. O álbum traz treze faixas autorais, a maioria em parceria com nomes já conhecidos do público, como Arnaldo Antunes e Chico César. A produção do CD é assinada por Kassin, que já produziu discos de artistas como Los Hermanos, Adriana Calcanhoto e Vanessa da Mata. Do repertório, Felicidade e Dar-te-ei ganharam arranjos diferentes daqueles que o artista vinha apresentando nos shows. Também merecem destaque as canções: Feito pra Acabar, que dá nome ao álbum, e Longe, uma bela parceria com Arnaldo Antunes. Vale a pena conferir este disco que pode marcar o nascimento de uma nova estrela da MPB. 
Gênero: MPB

CD "Feito pra acabar"

01. Felicidade 
02. Jardim Do Éden 
03. Copo DÁgua 
04. Café Com Leite De Rosas 
05. Quarto De Dormir 
06. Pra Sonhar 
07. Por Que Nós? 
08. Dar-Te-Ei 
09. Longe 
10. Tempestade Emocional 
11. Show De Estrelas 
12. Pense Duas Vezes Antes De Esquecer 
13. Feito Pra Acabar