(DivX-ITA) Salt (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0944835/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_salt.htm 
http://image.bayimg.com/baeohaadg.jpg

Salt

Titolo originale:  Salt 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Azione, Thriller 
Durata:  100' 
Regia:  Phillip Noyce 
Sito ufficiale:  www.sonypictures.com/movies/salt 
Sito italiano:  saltilfilm.it 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Angelina Jolie, Chiwetel Ejiofor, Liev Schreiber, Yara Shahidi, Zoe Lister Jones, Victor Slezak, Gaius Charles, Daniel Olbrychski, Cassidy Hinkle, Corey Stoll, Kevin O'Donnell, Marion McCorry, James Schram, Gary Wilmes 
Produzione:  Columbia Pictures, Di Bonaventura Pictures 
Distribuzione:  Sony Pictures Releasing Italia 
Data di uscita:  29 Ottobre 2010 (cinema) 

Trama:
Per diventare agente della CIA, Evelyn Salt ha fatto giuramento sul suo onore di servire la patria. Quando un disertore la accusa di essere una spia russa sotto mentite spoglie, Evelyn dovrà dimostrare di essere fedele ai principi per i quali ha giurato. Inizia così la sua fuga, forte della sua esperienza e dei suoi contatti, dopo anni di lavoro come agente segreto e dovrà dimostrarsi più furba dei suoi colleghi della CIA per evitare la cattura e proteggere il marito, cercando di dimostrare che il traditore in realtà é un'altra persona.

