Foute Vrienden (2010), TVRip(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Documentaire
87 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/69734

geregisseerd door Roy Dames

Verbrande Herman, Rooie Jos, Dikke Bobbie en Jantje van Amsterdam zijn bloedgabbers. Regisseur 
Roy Dames volgt de mannen sinds begin jaren negentig. Ze zijn onderdeel van de Amsterdamse 
penose, een cultuur die aan het verdwijnen is. Hun oude vertrouwde leventje verandert ingrijpender 
dan gedacht. Na jaren brengt Dames de vrienden weer samen in Amsterdam Oost. De mannen 
hebben in twintig jaar veel verloren, maar de vriendschap en de onvervalste Amsterdamse humor 
zijn gebleven. Net als de vele biertjes en joints.

A documentary about 4 friends in Amsterdam, after 20 years.

Source: Retail
Size: 1.23 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1641 Kbit/s
Width & Height:  720 x 480
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL gesproken

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

