Om Snakes on a Plane:


FBI-agenten Neville Flynn ska transportera John Saunders, ett vittne i ett viktigt rättsfall. Under flygturen från Hawaii till Kalifornien lyckas en lönnmördare släppa lös 400 giftiga ormar på planet i hopp om att ta död på vittnet.


Skådespelare:	Samuel L Jackson, Nathan Phillips, Mark Houghton, Kenan Thompson, Sunny Mabrey, Todd Louiso, Bruce James, Julianna Margulies, Elsa Pataky, Rachel Blanchard, Lin Shaye, David Koechner. 

Manus:	John Heffernan, Sebastian Gutierrez, David Dalessandro

Genre:	Komedi, Action, Thriller, Skräck




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!