Skyline - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1564585/

Regissör: Colin Strause, Greg Strause
Manus: Joshua Cordes, Liam O'Donnell

Skådespelare: Eric Balfour, Scottie Thompson, David Zayas, Donald Faison, Brittany Daniel, Neil Hopkins, Tanya Newbould, Crystal Reed


Efter en lång natts festande vaknar en grupp vänner av ett spöklikt ljussken som strålar in genom fönstret. Ljuset drar till sig människor innan de plötsligt försvinner in i tomma luften, och det är snart klart att en utomjordisk kraft håller på att utplåna hela mänskligheten. Nu måste en grupp överlevare kämpa för sina liv samtidigt som världen faller samman omkring dem. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!