Följ med till maktens korridorer

Det är riksdagsval i Danmark, och de sista hektiska dagarna bjuder på överraskande påhitt från flera håll.

Samtidigt står Birgitte Nyborg inför sitt första val som partiledare då hon, i sista stund, bestämmer sig för att gå sin egen väg. Frågan är om väljarna kommer belöna eller straffa henne för det val hon gör. 

I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

Dansk dramaserie i tio delar från 2010.

---

Borgen - Del 9 av 10

Även om Birgitte själv ifrågasätter försvarsministerns val av nya jaktflyg till försvaret, ställer hon upp när regeringen ska offentliggöra beslutet. Den stora ordern visar sig dock gömma obehagliga överraskningar, och pressen inleder en klappjakt på regeringens medlemmar. Birgitte blir allt mer kontrollerande, både i sitt arbete och på hemmaplan - vilket har sitt pris. Katrine får problem med chefen då hon agerar för självrådigt. I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær med flera.

---

File
Borgen - Del 9 av 10.avi
Storlek
367007 kB (358 MB)
Längd
00:58:46
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
711 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
