

Descripcion

Users Curso Visual y Practico, Servicio Técnico de PC

Es | ISO | 4CDs Interactivos | Editorial Users | Audio/Vídeo/Imágenes/PDF | 1.87Gb | RAR |

Descripción

Sea un verdadero experto y conozca en

profundidad todos los componentes de la PC.

Esta es una obra que brinda los conocimientos necesarios para convertirnos en verdaderos expertos en el soporte y servicio técnico de computadoras. Está destinado a aficionados que desean montar su propio negocio desde cero, como también a quienes ya lo tengan en funcionamiento y quieran profesionalizar su actividad.



En cada Capitulo encontraremos fotográficamente el despiece completo de cada uno de los componentes, junto a infografias a todo color que explican en detalle su funcionamiento. Ademas, se explican en forma visual y practica los pasos a seguir para la instalcion de cada componente y la metodología para llevar adelante el diagnostico y la reparación de las fallas mas frecuentes.



Toda una colección bien detalla y catalogada en cada uno de sus 4 disco, con información eh instructivos necesarios para cada tarea, con procedimientos en vídeo y guías visuales interactivas de cada componente y cientos de programas listos para ser instalados y usar, ademas de que toda esta colección esta completamente en español.

