Frankrike 1815

Sharpe verkar ha lugnat ner sig för livet på en lugn fransk gård med sin nya partner Lucille när plötsligt nyheten om Napoleons återkomst från exilen tvingar honom att gå tillbaka till armén för att kämpa i det stora slaget vid Waterloo. Han kommer personalen på Wellingtons allierade, prinsen av Oranien. Återigen återförenas med utvalda män, överger Sharpe hans odugliga befälhavare att organisera försvaret av det brittiska nyckelpositioner på gården La Haie Sainte och spelar ett modigt och viktigt roll för att säkra en av Storbritanniens mest kända segrar.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!