produkcja: USA
gatunek: Fantasy, Komedia, Przygodowy
data premiery: 2003-09-05 (Polska), 2003-06-28 (Świat)
reżyseria Gore Verbinski
scenariusz Ted Elliott, Terry Rossio
zdjęcia Dariusz Wolski
muzyka Klaus Badelt
od lat: 12

OPIS FILMU:
Akcja filmu rozgrywa się w XVII wieku na Morzu Karaibskim. Gdy córka gubernatora Elizabeth Swann (Keira Knightley) zostaje porwana przez piratów, na ratunek rusza jej przyjaciel z dzieciństwa marzący o małżeństwie z piękną dziewczyną Will Turner (Orlando Bloom). Will werbuje do pomocy zawadiackiego kapitana Jacka Sparrowa (Johnny Depp). Bohaterowie nie zdają sobie jednak sprawy, że na kapitanie pirackiego statku Barbossie (Geoffrey Rush) ciąży straszliwa klątwa. W świetle księżyca kapitan zmienia się w kościotrupa, a tylko za dnia przybiera normalną postać. Do zdjęcia klątwy potrzebna mu jest krew porwanej córki gubernatora, a także jej naszyjnik.

OBSADA:
Johnny Depp :Jack Sparrow
Geoffrey Rush :Barbossa
Orlando Bloom :Will Turner
Keira Knightley :Elizabeth Swann
Jack Davenport :Norrington
Jonathan Pryce :Gubernator Weatherby Swann
Lee Arenberg :Pintel
Mackenzie Crook :Ragetti
Damian O'Hare :Porucznik Gillette
Giles New :Murtogg
Angus Barnett :Mullroy
David Bailie :Cotton