W wigilie Halloween, w przeddzien swego slubu, ginie dwoje mlodych ludzi. Shelly Webster zostaje brutalnie zgwalcona i zamordowana, a jej narzeczony, muzyk Erick Draven postrzelony - wypada przez okno i umiera na miejscu. Jego dusza jednak poprzysięga mordercom zemste. Dokładnie rok później, również w wigilię Halloween Erick powraca. Nie jest zywy, ale tez nie jest martwy. Towarzyszy mu kruk, jego lacznik ze swiatem zywych. Po kolei odszukuje odpowiedzialnych za sws tragedie. Morduje ich spłacajac dlug, a byc może jego dusza znajdzie wreszcie ukojenie.