Nils Landgren, född 15 februari 1956 i Degerfors, är en svensk trombonist och sångare. Han är sedan 1979 gift med svenska skådespelerskan, regissören och koreografen Beatrice Järås.

Började spela trummor vid 6 års ålder men vid 13 års ålder började han istället spela trombon.

Mellan 1972 och 1978 studerade han klassisk trombon vid musikskolan i Karlstad och Musikhögskolan Ingesund i Arvika. Där mötte han folkjazz-pionjären Bengt-Arne Wallin och även trombonisten Eje Thelin som övertalade Nils att gå från strikt klassiska studier till improvisation och att börja utveckla sitt egen synsätt.

Efter sin examen flyttade Nils till Stockholm för att arbeta som professionell trombonist. Snart började han turnera med den framgångsrike sångaren Björn Skifs band Blue Swede som hamnade på första plats på de amerikanska poplistorna med Hooked on a Feeling.1981 bjöd Thad Jones in Landgren att delta i hans nya storbandsprojekt Ball of Fire som ledande trombonist. Sedan dess har Nils Landgren varit involverad i många olika sorters musikprojekt: jazz och rock, soul och hip-hop, storbandsframträdanden, och för hans egen del, minst 500 album inklusive sådana med stora internationella stjärnor som ABBA, The Crusaders, Eddie Harris, Bernard Pretty Purdie, Wyclef Jean och Herbie Hancock.

1983 släppte Nils sitt debutalbum Planet Rock, i följd av Streetfighter (1984), You Are My Nr 1 (1985), Miles from Duke med Bengt-Arne Wallin (1987), Chapter Two 1 (1987), Chapter Two 2 och Follow Your Heart (1989).

1985 fick Landgren även spela in sin version av låten Macken, skriven av Claes Eriksson - som sedan blev den kultförklarade TV-serien gjord av Galenskaparna och After Shave.

1992 kom de första framträdandena och inspelningarna av Nils Landgren Unit. Hans genombrott utanför Skandinavien skedde 1994, det var på Jazz Baltica Festival i Salzau i Tyskland då Unit istället blev Funk Unit. (wikipedia)

- - -

Nils Landgren Funk Unit - Live in Montreux 1998
(Hamburg Act Jazz)

Nils Landgren, trombone, lead vocals
Per Ruskträsk Johansson, alto & soprano saxophones
Esbjörn Svensson, Fender Phodes
Henrik Janson, guitar
Magnum Coltrane Price, bass, lead vocals
Jan Robertson, drums

1. Traci
2. Walk Tall
3. Professor Longhair
4. Mercy, Mercy, Mercy
5. Ain't Nobody
6. You Dig
7. Ack Värmeland Du Sköna
8. Compared To What?
9. Gärdebylåten
