La Dama y el Vagabundo 2

Año: 2001

Género: Animacion 

Duración: 66 Minutos

SINOPSIS

     Los encantadores perritos Reina y Golfo han sido padres de cuatro cachorros: Anette, Colette, Daniela y Golfillo. Este último es el más travieso de todos y se ve atraído por la libertad del mundo exterior lejos de las normas domésticas. Una noche escapa de casa y conoce a Ángela, una preciosa perrita huérfana que vive en las calles. Junto a ella y un grupo de nuevos amigos descubrirá un mundo desconocido para él. ¿Encontrará Golfillo la aventura de su vida en las calles, o aprenderá a valorar el amor que le brinda la familia que dejó atrás?


