Harriet The Spy; Blog wars 2010 NL Dutch Subtitled SDTV DVDR-5 PAL - Disney Channel Netherlands NL
Recorded from Analog TV from Disney Channel Netherlands with Samsung DVD-HR753
DVDR-5-Video files based on a Single VOB file that you can direct burn on DVD 4,7GB Disc, or watch them without breaks on your PC/Mac!

Size: 3,81GB
Compression: MPEG2 
Extension: VOB
Audio Language/Taal: English/Engels Stereo AC3 384kbps
Subtitles/Ondertitels : Dutch/Nederlands Nederlandse
Ondertiteld Subtitled Subs NL Ondertiteling
Alone Hard Coded subs
Region/Regio: 4:3 Normal PAL free/vrij
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1545097/
Rapid.Share: http://freetexthost.com/wa5rwxbdak
Pass: qwerty (Only to see links, Rars don't have password)
(With this service you can download this movie at maximum speed without seeding, but it required paying, and this download can be blocked by Disney)

United States
Family
90 Minutes

directed by Ron Oliver
with Jennifer Stone, Kristin Booth and Wesley Morgan

In a modern twist on the popular book series, 
Harriet the Spy: Blog Wars begins with aspiring writer Harriet The Spy Welsch determined to become class blogger. 
Competing against her supreme nemesis, Marion Hawthorne, Harriet will do whatever it takes to win the coveted title. 
But when it begins to look like Marion might take the lead, 
Harriet becomes desperate to figure out a way to get the most blog hits.

De jonge Harriet Welsch gedraagt zich als een spion. 
Wanneer haar pad dat van Marion Hawthorne kruist om de titel van 'Blogger van de klas' 
te behalen besluit ze om alles uit de kast te halen om deze prestigieuze wedstrijd te winnen. 
Wanneer Marion gestart is met het bloggen zet Harriet haar zinnen op de popster Skander Hill (Wesley Morgan), 
die in de stad is om aan een nieuwe film te werken. 
Harriet lijkt eerst geen kans te hebben maar waneer blijkt dat haar vader de film produceert besluit ze om 
Hill te gaan stalken en alles in haar blog te zetten. 
Maar dan wordt Harriet van de filmset geweerd...

Please seed to a minimum of 1.000 to keep the torrent online!
Thank you!	