Swooni (2011), DVDR(xvid), NL Subs+NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Hotel Swooni 
België
Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1825974/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78353

geregisseerd door Kaat Beels
met Geert Van Rampelberg, Sara de Roo en Viviane de Muynck

In Swooni kruisen de levens van zes mensen elkaar in een luxe-hotel. Terwijl een hittegolf de stad 
besluipt, lopen de emoties hoog op. Anna en Hendrik hebben het allemaal: een puberende zoon, een 
goeie job, een mooi huis… Het huwelijksfeest van Anna’s zus doet hen echter nadenken over de 
keuzes die ze gemaakt hebben. Hendrik is gelukkig met wat hij heeft. Maar Anna vraagt zich af of er 
niet iets meer moet zijn. Violette wil zich voor ze sterft verzoenen met haar dochter Vicky, die als 
kamermeisje in het hotel werkt. Maar Vicky lijkt niet zo snel geneigd om het conflict bij te leggen. Ze 
ontfermt zich over Joyeux, een kleine Afrikaanse vluchteling die zich in het hotel verschuilt voor de 
politie. Wanneer Amadou, de vader van Joyeux, in het hotel opduikt op zoek naar z’n zoon, raakt het 
lot van elk van deze personages onlosmakelijk met dat van de anderen verbonden. Tot de regen de 
hitte breekt en voor verlossing zorgt…

A multiplot movie telling the stories of six people (three couples) whose fates intersect on a 
sweltering summer's day in a luxurious hotel in Brussels.

Vanaf 24 januari te koop op DVD

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1479  Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch / French
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken) en Nederlands gesproken
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

