Artist: Kipelov
Album: Zhit' Vopreki
Year: 2011
Genre: Heavy Metal
Country: Russia
Format: mp3@320kb/s
Size: 88MB

Valeriy Kipelov to wokalista, który śpiewał w rosyjskim zespole Aria w latach 1985-2002. Później nastąpił jakiś konflikt wewnątrz zespołu i Kipelov założył zespół pod swoim nazwiskiem. Za nim poszło 2 innych muzyków i rozpoczęli tworzenie swojej muzyki. "Zhit' Vopreki" to już 3 studyjny album tej formacji. Heavy metal na najwyższym poziomie, teksty po rosyjsku i spora dawka energii. Tak było do tej pory, a czy zespół utrzymał formę na nowej płycie? Na pewno to sprawdzimy.

Tracklista:

01. Intro
02. Zhit' vopreki
03. Vlast' ognya
04. Glamurnaya ptica
05. Na grani
06. Bezumie
07. Chernaya zvezda
08. Esche povoyuem
09. Dyhanie poslednej lyubvi
10. Na krutom beregu

Premiera: 1 marzec 2011 r. 