Könyv címe: English today 1-26
Kiadás dátuma: 2009-2010

Formátum: PDF
könyv + DVD

Úl 26 részes angolnyelv-oktató program
Az English Today sorozat minden epizódja egy munkafüzetből és egy DVD-ből áll. A DVD-n oktató filmek, illetve hanganyag található.

A hanganyag elérhető a DVD főmenüjének jobb alsó sarkában (jól látható helyen) lévő AUDIO gombra kattintva.
Így a hanganyag DVD-lejátszóban és számítógépen egyaránt lejátszható, valamint léptethető!
Plusz funkcióként lehetővé tettük, hogy az audio anyag MP3 formátumban letölthető legyen, így mindenki számára megteremtve a lehetőséget, hogy akár CD-lejátszón, akár MP3-lejátszón hallgathassák a hanganyagot. Az MP3 fájlok a DVD hanganyag elnevezésű mappájából tölthetők le.

A letöltés menete:
1. Helyezze a DVD-t a számítógép DVD-lejátszójába.
2. A DVD-t adathordozóként nyissa meg (jobb egér gomb, majd megnyitás), ne az automatikus lejátszással.
3. A hanganyag elnevezésű mappából letölthetőek az MP3 fájlok (jobb egér gomb, majd másolás). 
http://nepszabadsagzrt.hu/szekcio/aktualis 