Bakom namnet Moneybrother döljer sig Anders Wendin.
Innan Moneybrother kom till spelade han i Monster, ett band som i slutet av 90-talet var Sveriges bästa liveband och hade en nästan löjligt hängiven fanskara. Monster avverkade flera kaotiska europaturneer. Ena natten sov Monster på golvet hemma hos belgiska punkare, nästa natt fick de sitt gage i rökbar form…
Wendin föddes 1975 och är uppvuxen i brukssamhället Ludvika i Dalarna. Redan i åttaårsåldern började han spela gitarr och försökte bilda ett band. I Ludvika fanns visserligen inga punkare - men när han åkte in till Borlänge såg han coola jackor och tröjor med tryck där det stod saker som Misfits och Angelic Upstarts.

När han blev tonåring blev första bandet verklighet. Några år senare var Monster ett faktum. Och snart var Anders på Europaturne. Monster la ner år 2000 och Moneybrother utvecklades därefter successivt. Anders visste att han behövde ett nytt forum, något där han hade full frihet att bejaka alla sina influenser och bara låta låtarna flöda ur honom, men det tog ett tag innan han hittade vad han sökt. Han testade med olika musiker, trummaskiner, ståbas och annat tills han fann ett gäng som han ville spela med live. 2001 spelade Moneybrother på Hultsfreds-festivalens demonscen. EPn Thunder In My Heart EP producerades av den inflytelserika producenten Jari Haapalainen och släpptes 18 februari 2002.
Moneybrother hade hittat sin form, debutalbumet kom till under ett musikaliskt lyckorus. Blood Panic släpptes 2003 och resten är historia.
Skivan blev en omedelbar succe, och Moneybrother fick motta en Grammis för bästa rockalbum och Sveriges Radio P3:s utmärkelser för årets manliga artist, årets nykomling och Guldmicken. Ytterligare två singlar släpptes från Blood Panic och skivan sålde guld i Sverige och sålde även bra i Tyskland, Nederländerna, Belgien och Schweiz. (wikipedia) (moneybrother.net)

- - -

Moneybrother - Blood Panic 2003
(Orebro Burning Heart)

 1. Reconsider me 
 2. It's been hurting all the way with you, Joanna  
 3. Don't call the police 
 4. Keep the hurt at bay 
 5. The pressure 
 6. Positive vibrations  
 7. Golden lonely 
 8. Don't stop 
 9. Feelings getting stronger in the dark 
10. Can't stop 
11. Stormy weather
