The Ides of March (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1124035/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78251

geregisseerd door George Clooney
met Ryan Gosling, Philip Seymour Hoffman en George Clooney

Stephen (Gosling) is een ambitieuze persvoorlichter die onder campagneleider Paul Zara (Hoffman) 
meewerkt aan de campagne van de democratische presidentskandidaat gouverneur Morris 
(Clooney). Al snel valt Stephen, ondanks zijn goede intenties, ten prooi aan achterkamerpolitiek, 
verraderlijke manipulatie en wordt hij verleid door een jonge stagiaire. Hij probeert zich staande te 
houden, terwijl een journalist (Tomei) en de campagneleider van de andere grote kandidaat hem 
tegenwerken. Als Stephen vervolgens binnen zijn eigen team op een schandaal stuit, raakt hij 
volledig de weg kwijt.

An idealistic staffer for a newbie presidential candidate gets a crash course on dirty politics 
during his stint on the campaign trail.

Source: The.Ides.of.March.2011.BluRay.720p.x264.DTS-HDChina
Size: 900 M GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels: 5
Vertaling: Badgast, TackleR, Depositair en Suurtje: SRT bedankt!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

