Chuck Versus the Fear of Death
Säsong 4 Avsnitt 8

Chucks mor blockerade Intersekten med en särskild apparat sist vi sågs. Chuck tror sig har förlorat sin förmåga att flasha och hämta nödvändig kunskap för att kunna arbeta som spion. Blockeringen kan dock hävas, frågan är hur. När alla andra misslyckas kallas en specialist in för att hjälpa till med olika, minst sagt, speciella terapimetoder. Till sist återstår bara en terapi, rädslan att dö skall väl kunna häva blockeringen. För att uppleva äkta dödsångest skickas Chuck ut på ett uppdrag till Schweiz, ett uppdrag som både har briljanta inslag och får ett fatalt slut...

Gästskådespelare detta avsnitt är bl.a. Summer Glau, även känd som superroboten Cameron (modell T-OK715) i The Sarah Connor Chronicles.

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig.