Will Ferrells webbsuccé Funny or Die på SVT

Från teamet bakom den hyllade webbsuccén kommer här tv-serien från HBO med samma namn, fullmatad med oborstad, opassande och depraverad humor.

Funny or Die startade som en webbsajt 2006 av Will Ferrell och Adam McKay. Sajten publicerar egenproducerade humorklipp från både okända användare och välkända tv-komiker.

I rollerna i tv-serien ser vi bland annat Will Ferrell, Don Cheadle, Zoee Deschanel, Fred Willard, Tim Heidecker, Eric Wareheim och Zach Galifianakis.

---

Funny or die - Del 2 av 12

En man får bryskt lära sig att skäggiga män på styltor inte är att leka med. Programmets censurinstans somnar vid spakarna. I "Sleeping With Celebrities" får vi lite oönskad information om förehavandena i Wayne Newtons sängkammare. I rollerna: Will Ferrell, Don Cheadle, Zoee Deschanel, Fred Willard, Tim Heidecker, Eric Wareheim, Zach Galifianakis m.fl.

---

File
Funny or die - Del 2 av 12.avi
Storlek
199272 kB (194 MB)
Längd
00:24:16
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
980 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
