Sundance-festivaalien yleisöpalkinnosta alkaen kautta maailman festivaalien puheenaiheeksi noussut The Cove etenee trillerin vauhdilla. Ohjaaja, entinen National Geographicsin valokuvaaja ja itsekin sukeltaja Psihoyos pestasi kuvausryhmään dokkarimaailman ässien lisäksi maailmanmestarisukeltajia, stuntmiehiä ja tehostefirmojen ässädesignereita. Tekninen arsenaali sisälsi armeijan käyttämiä infrapunakameroita sun muuta äärimmäistä. ”Me yritimme aluksi tehdä kaiken laillisesti”, julistaa Psihoyos, mutta ei tunnu kovin katuvaiselta. Päämäärä pyhittää keinot.

The Cove paljastaa japanilaisen pikkukaupungin liepeille piilotetun delfiiniteurastamon keskiaikaiset menetelmät. Sukeltajien pohjaan kätkemät digikamerat ja mikrofonit sekä stuntmiesten viidakkoon piilottamat infrapunakamerat tallentavat kiistatonta todistusaineistoa. DNA-testit ynnä muu vääjäämätön laboratoriofakta muuraa kaiken tukevalle pohjalle.