Abandoned (Release 2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img5.imageshack.us/img5/8759/66881.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Mystery
93 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
met Brittany Murphy, Dean Cain en Mimi Rogers

Mary Walsh brengt haar vriend Kevin naar het ziekenhuis voor een routine operatie. Wanneer Mary terugkomt om hem weer op te halen blijkt hij op mysterieuze wijze verdwenen te zijn. De administratie kan geen gegevens van hem vinden en een onderzoek door de politie levert niets op. Uitzinnig van woede wordt Mary naar de psychiater Dr. Bensley gebracht, die haar onstabiel verklaart. Nu moet ze niet alleen haar missende vriend vinden maar ook bewijzen dat ze volledig normaal is. Wanneer een vreemdeling haar verteld dat ze weet waar Kevin is en $10 miljoen losgeld eist heeft ze ÚÚn uur de tijd om het geld bij elkaar te krijgen of het leven van haar vriend zal in gevaar lopen. Gedwongen om het geld te verduisteren van de bank waar ze werkt ontdekt ze al snel de schokkende waarheid achter de verdwijning. Wanneer de tijd begint te dringen moet ze maatregelen nemen om zichzelf te redden.

Vanaf 28 juni te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66881
.
PLOT
.
Mary Walsh delivers boyfriend Kevin to a hospital for routine outpatient surgery. But when Mary returns to take him home... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1470171/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD2.0
Subs: 
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
