El amor y otras cosas imposibles (2011) [DVDR9][PAL][Eng-Spa]
 
http://www.ifcfilms.com/films/the-other-woman

--------
English:
--------
Quality: DVDFULL9 
Audio: English Dolby Digital 5.1, Dolby Digital 5.1 Spanish, Catalan Dolby Digital 5.1 
Subtitles: Spanish, Catalan 
Extras: Yes 
Rental Version 
Ripping by: A.69 

Title: The Other Woman  
Country: USA 
USA release: 04/02/2011 
Released in Spain: 20/04/2011 
Released on DVD (rental): 21/09/2011 
Studio: Capitol Films 
Director: Don Roos 
Screenwriter: Don Roos (Novel: Ayelet Waldman) 
Starring: Natalie Portman, Lisa Kudrow, Scott Cohen, Charlie Tahan, Lauren Ambrose, Anthony Rapp, Elizabeth Marvel, Daisy Tahan, Debra Monk, Michael Cristofer, Maria Dizzie, Tom Stratford, Mary Joy, Mona Lerche, Kendra Kassebaum 


Synopsis: 
Emilia (Natalie Portman) is a graduate in law from Harvard University who has just married Jack (Scott Cohen), a leading New York lawyer who was his boss (and he was married) when she began working in his office. Unfortunately, Emily's life is turned upside down when Jack and she unexpectedly lost her newborn daughter. Emilia tries, despite their grief, to connect with her new stepson William (Charlie Tahan), but rarely understood by the precocious child. It is also trying to overcome a long distance in the relationship with his father because he's infidelity. But probably the most difficult to deal with Emilia is the constant interference of the jealous and angry ex-wife of her husband, Carolyn (Lisa Kudrow). 

However, its funny and occasionally endearing tug of war with William Emilia helps to open your heart. ¿Rediscover their own ability to love in time to save their tattered marriage, build bridges with parents and build a family with the wreck? 

Production notes: 
Based on the novel by Ayelet Waldman, 'Love and Other Impossible Pursuits'


--------
Español:
--------
Calidad: DVDFULL9
Audio: Dolby Digital 5.1 Ingles, Dolby Digital 5.1 Español, Dolby Digital 5.1 Catalan
Subtítulos: Español, Catalan
Extras: Si
Version alquiler
Ripeo por : A.69

Título: El amor y otras cosas imposibles
Título original: The Other Woman
País: USA 
Estreno en USA: 04/02/2011 
Estreno en España: 20/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/09/2011 
Productora: Capitol Films 
Director: Don Roos 
Guión: Don Roos (Novela: Ayelet Waldman) 
Reparto: Natalie Portman, Lisa Kudrow, Scott Cohen, Charlie Tahan, Lauren Ambrose, Anthony Rapp, Elizabeth Marvel, Daisy Tahan, Debra Monk, Michael Cristofer, Maria Dizzia, Tom Stratford, Mary Joy, Mona Lerche, Kendra Kassebaum


Sinopsis:
Emilia (Natalie Portman) es una licenciada en Derecho por la Universidad de Harvard que se acaba de casar con Jack (Scott Cohen), un importante abogado neoyorquino que era su jefe (y que estaba casado) cuando ella empezó a trabajar en su bufete. Desgraciadamente, la vida de Emilia da un vuelco inesperado cuando Jack y ella pierden a su hija recién nacida. Emilia se esfuerza, a pesar de su duelo, por conectar con su nuevo hijastro William (Charlie Tahan), pero le cuesta entenderse con el precoz niño. También está intentando superar un prolongado distanciamiento en la relación con su padre debido a la infidelidad de él. Pero probablemente lo más difícil para Emilia sea lidiar con las constantes intromisiones de la celosa y furiosa ex-mujer de su marido, Carolyn (Lisa Kudrow). 

Sin embargo, su divertido y en ocasiones entrañable tira y afloja con William ayuda a Emilia a abrir su corazón. ¿Redescubrirá su propia capacidad de amar a tiempo de salvar su maltrecho matrimonio, tender lazos con sus padres y construir una familia con los restos del naufragio? 

Notas de Producción:
Basada en la novela de Ayelet Waldman, 'Love and Other Impossible Pursuits'.





