
Beschrijving
Als Sofie Kostadinos in verband met een familiekwestie halsoverkop naar Griekenland moet vertrekken, gaat hartsvriendin Marleen spontaan met haar mee. Het is immers maar voor een paar dagen? Al gauw blijkt dat de familiekwestie heel wat ingewikkelder in elkaar zit dan de beide vrouwen hadden verwacht. Voor ze het in de gaten hebben, zijn ze tot over hun oren betrokken bij een geheimzinnige moord in een romantisch Grieks bergdorpje. Als ook de liefde nog om de hoek komt kijken, verandert hun leven al snel in een adembenemende, zinderende zomerdroom. Een heerlijke (ont) spannende liefdesroman tegen het droomdecor van het prachtige Griekenland! 

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/zomerdroom/1001004011225278/index.html#product_images

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
0CE673F6FC393EE591B7A1E26F2481028CB3BD69


Veel leesplezier!!!


By Linday

