Fler böcker går att hitta på kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta det av fri kurslitteratur!

Att bli sjuksköterska - en introduktion till yrke och ämne
Elisabeth Dahlborg Lyckhage (red) 2010

Syftet med denna bok är att introducera yrket och det vetenskapliga ämnet för studenter som påbörjat sjuksköterskeutbildningen. I boken ges en beskrivning av yrkets historik, dess etiska och ämnesmässiga grund samt samhällets krav på sjuksköterskan. Utöver detta presenteras några av sjuksköterskans viktigaste kompetensområden. Boken är tänkt att fungera som en karta över yrkets innehåll och skall kunna användas tidigt i utbildningen för att ge en helhetsförståelse av vad yrket innebär.