Название: Добротолюбие. Избранное для мирян
Озвучивает: Алексей Ковалев
Издательство: Деоника
Год издания аудиокниги: 2009
Жанр: Теология

Описание: Настоящий сборник представляет собой избранные места из пяти томов Добротолюбия, переведенного на русский язык святителем Феофаном Затворником. Сборник был составлен в 1929 году архимандритом Ювеналием, настоятелем Казанского Богородичного монастыря в Харбине. Поучения святых отцов систематизированны по следующим основным темам: Вера в Бога. Страх Божий. О смерти, Страшном суде, вечных муках и райских селениях. Любовь к Богу и ближнему. Покаяние. Смирение. Гордость и тщеславие. Терпение, скорби, искушения и болезни. Молитва. Пост. О Святом Причащении. Священное Писание. Благодать. Воля и заповеди Божий. Промысл Божий. Добродетели. Добро и зло. О совести. Страсти. Неосуждение. Самолюбие. Гнев и раздражительность. О сребролюбии и нестяжательности. Нечистота (блуд). Смех. Сон. Соблазны. Зависть. Печаль (уныние). Грехи мысленные. Суета. Друзья. Девство и целомудрие. Слезы. Послушание. О спасении в миру. Бегание мира. Рассуждение. Молчание и многословие. Бог и ты. Прелесть. Блюдение ума и грех. Мудрость духовная и разум. Подражание Богу. Подражание святым. Благочестие. Праведность, радость, святость, чистота. Совершенство духовной жизни. Благодарение (прославление) Бога. О стяжании Духа Святого. Сила Божия. Утешение Божественное. Священство. Эти темы раскрываются в советах и поучениям таких великих учителей Церкви, как Иоанн Златоуст, Антоний и Пахомий Великие, Иоанн Лествичник, Максим Исповедник, авва Дорофей, Нил Синайский, Симеон Новый Богослов, Ефрем и Исаак Сирийцы, Григорий Палама, Серафим Саровский, Никодим Святогорец, Феофан Затворник и многих других. Без преувеличения можно сказать, что это Добротолюбие станет верным спутником жизни каждого христианина. Текст прочитан по изданию Сретенского монастыря «Добротолюбие, избранное для мирян»

Аудио: MP3, 112 Кбит/с, 44.1 кГц, стерео
Размер: 480.15 МБ
Продолжительность: 10:00:28