Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Sub

Krell Darius (Billy Zane) es uno de los magos estrella en las Vegas, esta siendo investigado por la muerte de uno de sus asistentes. Todo apunta a un homicidio, pero durante las investigaciones, la policia especializada en crimenes, encontrara muchos mas cabos sueltos de lo que en principio se esperaba. Sera el mago el asesino homicida responsable de la muerte de sus ayudantes tras que le fallara un truco en escena. 

Nos vemos por TorrentSpain