Christus (1916 - Muto con didascalie ITA) TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248274

.: Trama :.

La vita di Cristo, dall'Annunciazione alla Trasfigurazione, si anima e si sviluppa attraverso una successione di tableaux vivants cinematografici in cui riconosciamo celebri opere, tra le quali: l'Annunciazione del Beato Angelico, La Natività del Correggio, l'Ultima cena di Leonardo, la Pietà di Michelangelo, la Trasfigurazione di Raffaello. Il film è diviso in tre parti chiamate "Misteri". La prima racconta la nascita e la prima infanzia di Gesù fino alla fuga in Egitto, la seconda illustra la vita pubblica di Gesù fino all'ingresso trionfale in Gerusalemme, la terza è a sua volta divisa in tre parti: la Passione, la Morte e la Resurrezione di Gesù. Il film è stato girato prevalentemente in Egitto. Molte scene della pellicola furono girate a Cori.

.: Cover :.
 
http://img856.imageshack.us/img856/3952/films.jpg

.: Crediti :.

Tratto da Poema iconografico in tre misteri di Fausto Salvatori

Paese Italia
Anno 1916
Durata 80 min
Colore B/N
Audio muto
Rapporto 1,33:1
Genere biografico
Produzione CINES

Regia Giulio Antamoro
Aiuto regia Enrico Guazzoni
Fotografia Renato Cartoni
Scenografia e Arredamento Giulio Lombardozzi
Seconda unità Ignazio Lupi (in Egitto)

Sceneggiatura Maurice V. Samuel (didascalie)
Giulio Antamoro
Ignazio Lupi

Cast: Alberto Pasquali Gesu'
Leda Gys Vergine Maria
Amleto Novelli Ponzio Pilato
Augusto Mastripietri Giuda
Aurelia Cattaneo Maria Maddalena
Renato Visca Gesù a 12 anni
Ermanno Roveri
Maria Caserini Gasperini
Lina De Chiesa
Augusto Poggioli
Ignazio Lupi)

.: Screenshot :.
 
http://img535.imageshack.us/img535/9995/film1o.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:28:05
Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Numero Frame: 132124
Larghezza Frame: 544
Altezza frame: 400
Display Aspect Ratio: 1.360
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1458 kbps
QF: 0.268

Codec audio: Mp3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 121 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2