Pride and Glory är en actionladdad historia om en New York-familj, där polisyrket har gått i arv i generationer. När fyra poliser mördas i ett brutalt bakhåll uppdagas en korruptionshärva som leder rakt in i familjens innersta krets.

Med en polismördare lös sätter polischef Francis Tierney SR (Jon Voight) sin son Ray Tierney (Edward Norton) som ansvarig för utredningen. Motvilligt tar Ray på sig uppdraget då de mördade poliserna jobbade under hans bror Francis Tierney JR (Noah Emmerich)och svåger, Jimmy Egan (Colin Farrell). På ytan ser det ut som ett vanligt narkotikatillslag som gått fruktansvärt fel. Men allteftersom Ray gräver djupare inser han att någon måste ha tipsat om tillslaget. Någon inom polisen. Vad värre är, bevisen pekar i en otänkbar riktning: mot hans egen bror och svåger. Något som får ödesdigra konsekvenser i valet mellan sanningen och lojaliteten till familjen.



Rippad och Uppladdad av Zibb för shareitall
seeda efter er!

Trevlig filmstund önskar Zibb :)