Tre år efter att han kunnat försvinna med miljontals dollar i fickan efter en framgångsrik bana som konstförfalskare har Tom Ripley slagit sig ner i regionen Veneto i nordöstra Italien. Han är gift med den attraktiva cembalisten Luisa och njuter ett lättjefullt liv fyllt av rika upplevelser både vad gäller konst, musik, vackra omgivningar och god mat. En kväll på en fest i grannskapet störs Ripleys behagliga tillvaro då han hör en mindre smickrande kommentar om sin smak. Kommentaren fälls av den dödssjuke Jonathan Trevanny, en brittisk rammakare från en närbelägen by. Vilken annan sociopat som helst hade i ett dylikt fall nöjt sig med en mild form av hämnd, men den lek med råttan som Ripley planerar är bra mycket mer utstuderad ? och betydligt kusligare...

