Svante Thuresson har samarbetat med många av våra främsta sångare, kompositörer och textförfattare genom åren. Men han har aldrig tidigare gjort ett helt album med duetter.

Albumet blev ett ytterst lämpligt sätt att fira Svantes 70-årsdag. Den skedde nämligen i februari 2007, mitt under brinnande kreativitet.
- Så mycket övrigt födelsedagsståhej var det inte, men vad kan vara bättre än att samla en massa begåvade musiker och sångare omkring sig och skapa musik? Jag firade med att göra plattan, helt enkelt! konstaterar den nyblivne 70-åringen belåtet.
Det resulterande albumet är en varierad och varm produktion, med material av våra finaste låtskrivare. Som röd tråd genom skivan löper Svantes omisskännliga stämma och tajming.

Duettpartners på plattan är Elin Sigvardsson, Plura, Nina Persson, Mats Ronander, Magnus Carlson, Emily McEwan, Dregen, Peter LeMarc, Lisa Nilsson, Titiyo, Anne-Lie Ryde, Sharon Dyall, Jenny Silver, Sofia Karlsson och Pernilla Andersson. (ginza)

- - -

Svante Thuresson - Svante Thuresson & vänner 2007
(Stockholm Parlophone)

 1. Vänner (med Nina Persson & Plura)
 2. Ta det kallt det är allt (med Elin Sigvardsson)
 3. Ingen sol här utan dig (med Titiyo)
 4. Solen i maj (med Lisa Nilsson)
 5. Pojken på vulkanen (med Peter LeMarc)
 6. 904 steg mellan bussen och din dörr (med Sofia Karlsson)
 7. Imorron (med Magnus Carlson)
 8. Dom kommer aldrig tillbaka (med Jenny Silver)
 9. Andå (med Sharon Dyall)
10. Blå vägen hem (med Pernilla Andersson & Dregen)
11. Lyssna (med Emliy McEwan)
12. Hem till Stockholm stad (med Mats Ronander)
13. Första gången (med Anne-Lie Ryde)
