
Canada / Italië
Thriller

geregisseerd door Dominic James
met Emily Hampshire, Elias Koteas en John Pyper-Ferguson

Zes mensen, elk van hen is op weg naar zelfvernietiging. Ze worden wakker in een cel in een surrealistische gebouw zonder te weten hoe ze daar zijn gekomen of waarom. Als ze proberen uit te zoeken waar ze zijn dwingt een mysterieuze man de zes ontvoerden deel te nemen aan een verontrustend experiment genaamd Trials. Tijdens het experiment zullen de onwillige deelnemers geconfronteerd worden met verontrustende feiten over zichzelf. Als de tijd verstrijkt blijkt dat ze meer met elkaar gemeen hebben dan ze dachten.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Twiga, Apstra

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/71946 
http://www.imdb.com/title/tt1465478/

screens: 
http://img651.imageshack.us/img651/6154/screenskr.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
