Blue Bloods, Seizoen1,Afl 22 HDTV.XviD.NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1595859/

Blue Bloods gaat over het leven van familie Reagans bestaande uit agenten in New York. Frank Reagan (Tom Selleck) is hoofd van de 
New York Police department. De verschillende generaties hebben grote verschillen in mening van aanpak van criminaliteit, 
maar een ding hebben ze gemeen, ze stoppen niet voordat gerechtigheid is geschied.
(De uitvoerende producenten van The Sopranos zitten achter deze serie.)


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime/Drama/ 
TV Shows/Series
Vertaling:  jef6208
excusief voor bierdopje.com

Duur : 43 minuten

seizoen 1 aflevering 22: "The Blue Templar"

In zijn poging om de Blue Tempeliers bloot te leggen,  kiest Frank ervoor om  Binnenlandse Zaken te passeren 
nadat bij een drugsvangst blijkt dat er corrupte agenten bij betrokken zijn ..

Deze serie wordt u aangeboden door

Dutch Movie Theater