avast! Antivirus är perfekt för personer som skickar e-post och surfa populära webbplatser. avast! är ett paket av program som syftar till att skydda din dator från ett eventuellt virus infektion eller annan malware hot. Om du använder den på rätt sätt, och i kombination med andra program, såsom säkerhetskopiering verktyg kommer det att avsevärt minska risken för att din dator attackeras eller smittad av ett virus, och därmed risken att förlora viktiga eller privata uppgifter.

Installationen:

1. Koppla bort internetuppkoppling
2. Installera Avast Pro Antivirus eller Internet Security
3. Avmarkera Delta i avast! gemenskap
4. Starta inte om datorn, Välj startar senare
5. Från Avast gränssnitt välja: Ställa> Felsökning> Avmarkera Aktivera avast! självförsvar modul sedan OK
6. Tryck på Ctrl + Alt + Delete då Avsluta process för AvastSvc.exe, AvastUI.exe
7. Kopiera ashBase.dll till sökvägen: C: \ Program Files \ ALWIL Software \ Avast5 och tillämpa ersätta
8. Starta om datorn
9. Aktivera avast! självförsvar modul
10. Anslut internetuppkoppling
11. Från Avast gränssnitt välja Underhåll> Prenumeration> Aktivera prövotid
12. Låt inte Avast söka efter produktuppdateringar, bara välja uppdatera databasen med virusdefinitioner. (Inställningar-> Uppdateringar-> PROGRAM: Välj "Manuell uppdatering)
