Sinopse  


Kevin Flynn (Jeff Bridges) é um gênio da informática que, um dia, desapareceu sem deixar vestígios. Seu filho Sam (Owen Best) , na época com sete anos, é criado pelos avós e a empresa de Flynn, a Encom, é gerenciada pelos demais acionistas. Já com 27 anos, Sam não quer assumir o controle da empresa e prefere boicotá-la uma vez por ano. Um dia o braço direito de seu pai, Alan Bradley (Bruce Boxleitner) , recebe um bipe, o que faz com que Sam vá até o local onde Kevin tinha uma série de consoles de videogame. Lá Sam encontra uma passagem secreta, que o leva a uma câmara onde está o último trabalho de seu pai. Sam o aciona e é levado a outro mundo, tecnológico, habitado por programas de computação


Elenco

 Olivia Wilde ... Quorra

Jeff Bridges ... Kevin Flynn / Clu 2.0

Garrett Hedlund ... Sam Flynn

Michael Sheen ... Castor

Bruce Boxleitner ... Alan Bradley

Serinda Swan ... Siren

Beau Garrett ... Siren Jem

James Frain ... Jarvis

Yaya DaCosta ... Siren

Elizabeth Mathis ... Siren

Amy Esterle ... Sra. Flynn

Brandon Jay McLaren ... Sobel

Owen Best ... Sam

Michael Teigen ... Green Light Cycle Rider

Anis Cheurfa ... Rinzler

Kate Gajdosik ... CNBC News Anchor

Wes Armstrong ... Executive Assistant

Jennifer Ingrum ... Encom Assistant

Dawn Mander ... Crying Programmer

Ethan Stone ... Waiter 



Ficha tecnica

País de origem:  Estados Unidos
   Diretor: Joseph Kosinski
   Duração:  2 horas e 6 minutos
   Link IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt1104001/
   Ano de lançamento no Brasil:  2010


Release TH

video: ntsc
Audio: PT BR e Ingles
Legenda Inglês

