 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11270.jpg

Description:

Réalisateur(s) : Ben,Sombogaart
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Emily Watson, Joe Flynn, Michael Culkin, Stephanie Leonidas
Genre : Action,Aventure,Fantasy
Durée : 100 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2007
Titre Original : A March Through Time

Dans les minutes finales du championnat européen de football Dolf manque un but crucial et met son équipe hors de la compétition. Dolf fait irruption dans le laboratoire de physique de sa mère qui possede une machine à remonter le temps expérimentale. En ayant l'intention de retourner dansle temps pour rejouer le match de football, Dolf s'envoie accidentellement au 13ème siècle. La il rencontre Jenne le bagarreur et les 8000 enfants de la Croisade . Après l'utilisation de sa connaissance moderne pour aider les enfants dans leur marche, il devient rapidement leur leader. En marche pour la Croisade, Dolf doit utiliser toute sa force, sa ruse et son courage pour sauver les enfants d'un complot sinistre et defier les forces obscures bien decidees a les asservir et les mettrent hors d etat de nuire.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 867 Kbps
Taille Du Post : 701 Mo