DMXCrew wünscht euch eine tolle zeit im Advent mit einem Film den man haben musss.

Es gibt sie noch, die altmodischen Familienväter, die mit ihrer kleinen Familie ein richtig kitschig-altmodisches Weihnachtsfest feiern wollen.
Clark Wilhelm Griswold jr. (Chevy Chase) gehört in jedem Fall dazu. Das beginnt schon bei der Suche, nach dem würdigen Familienweihnachtsbaum, 
die er zusammen mit Frau Ellen (Beverly D'Angelo) und den Kindern Audrey (Juliette Lewis) und Rusty (Johnny Galecki) antritt. Allerdings verspricht
Weihnachten nicht besonders ruhig zu werden, denn sowohl Clarks Eltern Clark sr. (John Randolph) und Nora (Diane Ladd), als auch Ellens Erzeuger 
Frances (Doris Robert) und Art (E.G. Marshall) haben sich angesagt. Und die haben sich noch nie miteinander verstanden. 

