Sinopsis	
 
América Latina está viviendo un clima político y social sin precedentes. Parece despertar de un viejo letargo. Presidentes de Latinoamérica es un ciclo de documentales de producción nacional que viene a registrar de manera integral las transformaciones que esta nueva época va dejando en cada uno de los países de la región. Ideado y realizado por Occidente Producciones, revela como nunca antes los sueños y las luchas de aquellos hombres que hoy presiden los destinos de los pueblos latinoamericanos.

Las cámaras de Occidente viajaron por todo el continente para capturar este irrepetible momento histórico, elaborando así un documento único que seguramente se convertirá en años venideros en una consulta obligada.

Con una mirada humana pero también social, cada uno de estos documentales se ha propuesto revelar un perfil desconocido, sorprendente, profundo y cercano de los mandatarios latinoamericanos.

DESCONOCIDO
Porque cada programa se introduce en lo profundo de Latinoamérica, descubriendo las facetas menos conocidas y publicitadas de sus presidentes y de sus pueblos.

SORPRENDENTE
Porque el resultado de esta gira despierta el asombro. Sorprende encontrarnos con un Rafael Correa íntimo, andando en su bicicleta y comiendo luego en un simple mercado de pueblo junto a su gente, o a un Evo Morales que cuenta los sueños premonitorios de su infancia, aquellos que su mismo padre le indicó como la clave de lo que debería afrontar en el futuro.

PROFUNDO
Porque los presidentes abren sus corazones y cuentan sus vidas; agudizan la mirada y hablan de política, de ellos y de sus vecinos, de la integración latinoamericana, de manos amigas y no tanto.

CERCANOS
Porque nunca un ciclo mostró a personas tan importantes de tan cerca.



Fuente: Sitio Oficial http://www.presidentestv.com.ar