Josemi Carmona es una de las figuras fundamentales en la historia reciente de la música en España. Miembro de Ketama y parte de una de las sagas flamencas más importantes - los Habichuela; hijo del legendario guitarrista Pepe Habichuela- “Las Pequeñas Cosas” supone su debut como solista.

El espectro musical de las “cositas de Josemi Carmona” es amplísimo, y queda muy patente en su primer disco: escuchamos flamenco del de ayer y el de hoy (colaboración estelar de Paco de Lucía, Manuel Carrasco, el Bandolero, Piraña…), jazzmen convertidos para la ocasión –nada menos que Dave Holland pone el contrabajo en un tema– , grandes nombres de la canción internacional –enormes Jorge Drexler y Alex Cuba–, o popes de la electrónica y el hip hop –Bugge Wesseltoft arregla cuerdas, toca el piano y los “sintes” desde Noruega, Oxmo Puccino regala demostración de flow desde Francia– desfilan sin complejos por un debut discográfico que dará que hablar.

Josemi Carmona es un músico que ha dado ya mucho que hablar pero del que todavía queda lo mejor por escuchar.

1. Tangroove
2. Cuenta conmigo
3. Las pequeñas cosas
4. Dos puñales (bulerías)
5. Mi Gorda
6. Ni contigo ni sin ti
7. Tosca
8. Pasando por Huelva
9. De viaje
10. Tres almas
11. La rosa más bonita
12. Un par de días antes de ti
13. Gran Torino
