Sandviken, den gamla industristaden, känd över hela världen för sitt stål och sina verktyg, är även känd för sitt storband, Sandviken Big Band. I mer än trettio år har bandet spelat och ryktet om dess skicklighet har spritts vida kring.

Varje sommar arrangerar bandet en stor festival, Sandviken Big Band Bang. Jazzmusiker från hela världen kommer för att tillsammans med storbandet och andra svenska artister musicera under några intensiva sommardagar och ljusa nätter.

Den här CDn spelades in sommaren 1998. Jonken Jonsson och Lena Jansson med sin kvintett inledde söndagens eftermiddagskonsert och trots att timmen var tidig, ur jazzmusiksynvinkel, så blev det en underbar musikstund som väl förtjänar att bevaras. (Mats Josephson)

- - - 

Lena Jansson & Jonken - Summer in Sandviken 1998
(Lena och Jonken at Sandviken Big Band Bang)
(Uppsala Sittel)

Lena Jansson, sång 
Lennart Jonken Jonsson, tenorsaxofon
Daniel Nolgård, piano 
Peter Frykholm, bas 
John Brodin, trummor

1. Lester leaps in. 
2. Fascinating rhythm. 
3. I'm shadowing you. 
4. These foolish things. 
5. Just one of those things. 
6. Wives and lovers. 
7. Close enough for love. 
8. Groove merchant. 
9. Get happy
