Autor: Szolochow Michail
Tytul: Cichy Don

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 850 MB
Wersja tekstowa: tak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 61:52,49


Lektor: Adam Sikora

Opis :

"Cichy Don" uwazany bywa za jedyna prawdziwa radziecka opowiesc o milosci i chyba najmniej schematyczna ksiazke napisana po "wschodniej stronie swiata". Ta wielka, epicka panorama losu Kozakow z lat 1912-1922 moze z pewnoscia zachwycic niejednego (choc jednak nie kazdego) wspólczesnego czytelnika. Powieść ta zestarzala sie, w przeciwienstwie do wielu innych wiekopomnych dziel. Michail Szolochow, bedacy pupilem sowieckich wladz, wzniósl sie do tak obiektywnego poziomu, ze nie zawahal sie zaprezentowac oficerów armii carskiej w aureoli bohaterstwa. Chodzily tez sluchy, ze pretensje o niewlasciwe przedstawianie postaci komunistów mial najwazniejszy wówczas czytelnik – Józef Stalin.

Ponieważ w poprzedniej wstawce nie było pierwszej części, brakujące pliki są w katalogu "1-42", reszta to powtórka z poprzedniej wstawki.
Reasumując- w tym torrencie jest cała powieść.

Przepraszam za moją pomyłkę.