 http://www.imdb.com/title/tt1618435/

Barn & familj från 2010 av Brian Levant med Robbie Amell och Michael Berryman

Skolan har slutat och roliga dagar tar vid nu när Daphne, Velma, Fred, Shaggy och allas vår fyrbenta favorit har fått sommarjobb på en flott semesteranläggning. Men det är något konstigt som pågår där - något som skulle kunna skrämma iväg ställets alla gäster (och gängets välbehövliga jobb!). Det vädras mysterium! Det anas även romans för - jisses! - Shaggy är vilt förälskad i Velma. Kommer känslorna att skapa en klyfta i gruppen? 

Mysteriegänget är ute på djupt vatten när de tillsammans försöker göra sig av med Sjöodjurets förbannelse! 

Tillbaka tack vare stor efterfrågan! Favoriterna från Scooby-Doo! The Mystery Begins återvänder I ytterligare en hejdlöst kul film där riktig action och verkliga effekter kompletterar de häftigaste övernaturliga detektiverna som finns.

rippad av mej Martin