Sergeant Nathan West tar med sig sex elitsoldater på övning i den colombianska djungeln. Bara två återvänder levande, och de vägrar berätta vad som har hänt för Julia Osborne från militärpolisen. Specialagent Tom Hardy, som själv har haft West som lärare och hyser ett dolt hat mot honom, sätts på uppdraget. Långsamt kan Osborne och Hardy börja nysta upp en härva av lögner och undanflykter om vad som egentligen hände i djungeln.


Regissör: John McTiernan

Manus: James Vanderbilt

Speltid: 98 min

Från: 2003

Genres: Crime, Drama, Mystery





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.