Fantasia 2000.1999
	
Duración:	80 min.

Estudios:	WALT DISNEY

Género:	Animación

SINOPSIS 

        Sesenta años después de que Walt Disney creara "Fantasia", llega la continuación de un sueño: "Fantasia 2000", que une la animación más espectacular con una música de ensueño. La obra se divide en ocho partes, una de las cuales es una nueva versión del celebrado 'El aprendiz Brujo' protagonizada por el famoso Mickey Mouse. Pero hay mucho más: desde las divertidas travesuras de unos flamencos a la moderna ciudad en armonioso movimiento, un derroche de imaginación con música de fondo. ¡Una estimulante experiencia! La auténtica obra maestra para viajar por el mundo de la imaginación.