Ryu il ragazzo delle caverne Tutti i Torrent Serie Completa [TVrip Ita] TNT Village

TVrip --> DVD Amatoriale

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=244050

.: Trama :.

Ambientato in una non meglio definibile era preistorica, Ryu è un bambino dalla pelle chiara, completamente diverso dal resto della sua gente, che è invece di pelle scura, e per tale ragione viene discriminato ed abbandonato a se stesso. Il piccolo Ryu viene accolto da una amorevole scimmia di nome Kitty e cresciuto come se fosse un proprio figlio. Ryu cresce e diventa un giovane adulto, ma non può fare nulla per difendere la propria madre adottiva attaccata ed uccisa dal terribile tirannosauro Tirano. Per sconfiggere Tirano, vendicare Kitty ed eventualmente ricongiungersi con la propria vera madre, Ryu decide di intraprendere un lungo e difficile viaggio, al quale si unirà anche la bella Ran, che è in cerca del fratellino Dom, separato da lei in tenera età.

.: Cover :.
 
http://img153.imageshack.us/img153/5307/ryuilragazzodellecavern.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Genshi shonen Ryuu
Autore Shōtarō Ishinomori manga
Regia * Takeshi Tamiya * Masayuki Akehi
Soggetto * Toyohiro Andou * Hirokazu Fuse * Mayumi Norimasa
Sceneggiatura Tadashi Kondo
Character design Kazuo Komatsubara
Animazione * Shingo Araki * Yoshinori Kanemori
Direzione artistica Mataji Urata
Studio Toei Animation
Musiche Takeo Watanabe
1ª TV 30 ottobre 1971 – 25 marzo 1972
Episodi 22 (completa)

.: Screenshot :.
 
http://www.terradelleginestre.it/torrent/Ryu%20dvd%201.jpg

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Originale: TV-rip (logo Telecapri)
Dimensione: 3,81 GB
Durata singolo episodio: circa 22 minuti
Lingua: Italiano
Sottotitoli: no
Video Coding mode: MPEG-2
TV system: 625/50 (PAL)
Aspect Ratio: 4:3
Source picture resolution: 720x576 (625/50)
Frame Rate: 25.00
Bitrate: 5.37Mbps
Audio Coding mode: MPEG-2
Sampling Rate: 48kHz
Audio channels: 2
Bitrate: 192 Kbps
Programmi utilizzati: TMPGEnc DVD Author 1.6