




Snake Eyes (1998) 


Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Brian De Palma
met Nicolas Cage, Gary Sinise en Carla Gugino


Nederlands:

In een casino in Atlantic City vindt een belangrijke bokswedstrijd plaats. Midden in het gevecht worden er ineens schoten gelost, en blijkt een lid van de overheid vermoord te zijn. 
De agent Rick Santoro gaat op onderzoek uit.


Engels:

A shady police detective finds himself in the middle of a murder conspiracy at an important boxing match in an Atlantic City casino. 



Spotinformatie

 
Categorie     : Beeld 
Formaat	      : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands Engels Noors Deens Zweeds Grieks Ijslands Hongaars (Instelbaar)
Cover & Label : Ja
Genre         : Thriller


 
http://www.imdb.com/title/tt0120832/


 
http://www.moviemeter.nl/film/220



Brought to you by TinkerBell @ TBS