Axel Evert Taube, född 12 mars 1890 på Stora Badhusgatan 7 i Göteborg, död 31 januari 1976 i Stockholm, var en svensk författare, kompositör, trubadur, lutspelare och konstnär. Taube var också argentinsk medborgare. Han tillhör en obetitlad gren av den tysk-baltiska adliga ätten Taube.

Taubes bidrag till den svenska visskatten får honom att räknas som en av Sveriges nationalskalder. Hans rika produktion omfattar prosa och poesi samt teckningar, akvarell- och oljemålningar, men det är för sina visor han är mest känd. Taube skrev över tvåhundra visor under sitt liv. Hans prosa omfattar bland annat reseskildringar och romaner.

Taube gifte sig den 14 januari 1925 i Sankt Jakobs kyrka i Stockholm med konstnären Astri Bergman. Makarna Taube vilar på Maria Magdalena kyrkogård i Stockholm, mitt emot Lasse Lucidors minnessten.

Evert Taube kommer att finnas som motiv på den svenska 50-kronorssedeln från och med 2014.  (wikipedia)


Evert Taube - I våra hjärtan 1988
(inspelningar 1928-1953) 

 1. När jag var en ung caballero
 2. Fritiof Andersson
 3. Karl-Alfred, Fritiof Andersson och jag
 4. Möte i monsunen
 5. Eldarevalsen (eller) Charlie Barr
 6. Jag är fri, jag har sonat
 7. Fritiof och Carmencita (eller) Tango i Samborombon
 8. Balladen om Gustaf Blom
 9. Den glade bagaren i San Remo
10. Himlajord
11. Vals ombord
12. Fritiof i Arkadien
13. Tango i Nizza
14. Calle Schewens vals
15. Byssan lull
16. Kom i min famn (eller) Dröm och minns (eller) Sommarnatt
17. Brevet från lillan
18. Linnea (eller) En till i sjökistan (eller) Jag har skrivit till min flicka
19. Alskliga blommor små (till Rosmari vid Nämdö fjärd)
20. Vals på Mysingen
21. Min älskling
22. Vals i Provence
23. Vals i Furusund
