 http://img834.imageshack.us/img834/8823/starwars1.jpg


Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
133 minuten

geregisseerd door George Lucas
met Liam Neeson, Ewan McGregor en Natalie Portman

Wanneer de slechte Trade Federation van plan is om de vredige planeet Naboo te veroveren, moet de Jedi-strijder Qui-Gon Jinn samen met zijn leerling Obi-Wan Kenobi proberen dit te voorkomen. Zij krijgen hulp van de jonge Koningin Amidala, en de Gungan Jar Jar Binks. Tijdens hun avontuur komen ze terecht op de planeet Tatooine, waar ze de jonge Anakin Skywalker tegenkomen. Qui-Gon en Obi-Wan zien in hem een mogelijk Jedi, en willen 'm gaan trainen.


Screenshot:

 
http://img227.imageshack.us/img227/3918/screenshotpw.jpg



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs