 https://www.play-files.net/images/1304660419-19642040.jpg

Réalisateur : Jon Chu
Acteurs : Usher Raymond, Miley Cyrus, Sean Kingston, Chris Ludacris Bridges, Jaden Smith..
Genre : Documentaire
Durée : 1H55 mn
Date de sortie : le 23 Février 2011
Année de production : 2011

Justin Bieber : Never Say NeverCe film raconte l’histoire vraie de Justin Bieber, devenu le phénomène mondial que l’on connait. Le public découvrira son incroyable parcours, de Stratford au Canada où il jouait dans la rue jusqu’à son concert à guichets fermés au Madison Square Garden.Découvrez cette fulgurante ascension et rentrez dans l’intimité de cette jeune star internationale.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 

Total du post : 700 Mo