Pensionarsjavlar.s02.e09-10.Swedish.2011.TvRip.Xvid-little_devil

Pensionärsjävlar

Avsnitt 10, säsong 2
Längd: 22:06
Sändes: 15 maj 2011

Sveriges punkigaste åldringar 

Intet ont anande semesterfirare råkar ut för de speciella pensionärerna på nära håll. Hur reagerar människor när man klottrar runda ord på en elefant, ägnar sig åt thaiboxning, charterfestar och har ett ymnigt sexliv, även efter att ATP slagit till? 



Pensionärsjävlar

Avsnitt 9, säsong 2
Längd: 21:56
Sändes: 15 maj 2011
Pensionärer, pensionärer, pensionärer 


Och det var dom sista avsnitten för denna säsong


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	