Om du fick chansen, skulle du då vilja leva om ditt liv? Det skulle 37-årige Mike. Och så ett mystiskt och magiskt ögonblick får han sin chans. Plötsligt är han tillbaka på Hayden High där han är basketlagets stjärna, alla tjejers favorit och klasskompis med sina egna tonårsbarn... vilket ger honom möjligheten att gå från en inte-så-bra-pappa till en riktigt bra kompis. 

Regissör: Burr Steers
Manus: Jason Filardi

Skådespelare: Zac Efron, Leslie Mann, Thomas Lennon, Matthew Perry, Tyler Steelman, Allison Miller, Sterling Knight, Michelle Trachtenberg
 
http://www.imdb.com/title/tt0974661/



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas