Phoenix-polisen Ben Shockley´s dröm om att få spräcka ''det stora fallet'' har bleknat genom åren. Hans uppdrag att eskortera ett ''oviktigt'' vittne till en ''oviktig'' rättegång verkar vara meningslös träning. Clint Eastwood får dock anledning att ångra sina ord, när det visar sig att vittnet är en respektlös prostituerad (Locke), som alla - inklusive vadslagsningskillarna i Las Vegas - vill se död. Fångad mellan båda sidor av lagen måste de båda överleva eldstrider, biljakter, helikoptrar, bakhåll, galna motorcykelmän och korrumperade poliser. 