Supernatural Stagione 1 Tutti I Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=264949

.: Trama :.

Il 2 novembre 1983 la madre di Dean e Sam Winchester, Mary, perde la vita uccisa da un demone che incendia la loro casa. Il padre dei due bambini, John, inizia a educare i figli alla caccia del soprannaturale con lo scopo di trovare la creatura che uccise sua moglie e vendicarsene. Dean, il più grande dei due fratelli, segue alla lettera gli ordini del padre e passa l'infanzia a proteggere il fratello Sam, che invece dopo il liceo decide di abbandonare la caccia e di andare all'università.

Stagione 1: John Winchester non dà più sue notizie da mesi. Dean decide di raggiungere il fratello all'università di Stanford, a Palo Alto, per chiedergli di aiutarlo a cercarlo. Sebbene Sam sia riluttante, la morte della fidanzata Jessica, avvenuta per mano del demone che uccise Mary ventidue anni prima, lo convince a tornare a cacciare. I fratelli scoprono l'identità della creatura, un demone dagli occhi gialli chiamato Azazel, e si ricongiungono col padre. John viene posseduto dal demone, che però riesce a fuggire prima che Sam trovi il coraggio di sparare al padre. L'ultima scena vede i fratelli Winchester vittime di un incidente d'auto causato da un demone, con Dean in fin di vita.

.: Cover :.
 
http://img850.imageshack.us/img850/1531/supernaturalj.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2005-2006 (2007 IT)
Genere horror, thriller, fantasy
Durata 45 minuti circa per episodio
Ideatore Eric Kripke
Cast: Jared Padalecki: Sam Winchester
Jensen Ackles: Dean Winchester
Jim Beaver: Bobby Singer
Misha Collins: Castiel

0=============================0

.: Info Ripping :.

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

.: Ep da 1 a 8 + 10 (Ita Eng) :.

Dimensione: 390 MB circa
Durata: 45 min. circa

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 963 kb/s
Risoluzione: 640x352
FPS: 25.000
QF: 0.171 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100 Hz

.: Ep. da 11 a 22 + 9 (Solo Ita) :.

Filesize.....: 358 MB
Runtime......: 40 min. circa

Video Codec..: XviD
Frame Size...: 640x352
Video Bitrate: 1050 kb/s

Audio Codec..: MP3
Audio Bitrate: 160 kb/s