
Jerry Lewis, num dos seus filmes mais notáveis, é um cientista tímido, feio e desajeitado que, graças a uma poção que inventou, se transforma à noite num galã arrogante e irresistível. Variação paródica sobre a história do Dr. Jekyll e do Sr. Hyde, que é sobretudo um dos capítulos mais significativos da conturbada relação de Jerry consigo próprio, aqui a filmar-se sempre - Jekyll ou Hyde - como monstro.


                             
                               Mensagem do uploader
    Visita

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem (I.E.)
    ou no nome do filme (Firefox),faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    
    SKRAPY
                   contacto@myskrapy.com