Om Attack mot polisstation 13:


Under en snöig nyårsafton så sitter en högt uppsatt och efterlyst gängledare, Marion Bishop, temporärt fången på polisstation 13. Men det drar åt sig uppmärksamhet från båda sidor av lagen. När solen går ner och natten tar vid så måste ett band med poliser och fångar, i ledning av polisen Jake Roenick kämpa tillsammans för att hindra gängen från att frita Zambrano. Icke att förväxla med filmen med samma namn från 1976.


Skådespelare:	Ethan Hawke, Laurence Fishburne, Maria Bello, John Leguizamo, Drea de Matteo, Ja Rule, Gabriel Byrne, Brian Dennehy, Fulvio Cecere, Kim Coates, Matt Craven

Manus:	James DeMonaco, John Carpenter

Genre:	Drama, Action, Kriminalare, Thriller, Skräck





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!