O documentário Fifa Fever: O Melhor da História do Futebol traz imagens impressionantes de todas as 17 Copas do Mundo já realizadas até hoje, desde a pioneira, em 1930, até a consagração do Pentacampeonato do Brasil, em 2002. Tudo para comemorar o Centenário da FIFA – Federation International de Football Association (1904/2004) – a entidade mundial que rege o Futebol. Trazendo ângulos e filmagens especiais que não foram vistas nas transmissões televisivas Fifa Fever: O Melhor da História do Futebol é cuidadosamente dividido em capítulos que fazem a alegria dos fãs do esporte mais popular do mundo. Entre eles, destacam-se: Os grandes times da história – Hungria de 54, Brasil de 58, Brasil de 70 e Holanda de 74; Os melhores jogadores de todos os tempos, divididos por posição (Goleiros, Zagueiros, Meio Campistas e Atacantes); As maiores controvérsias e erros de arbitragem; Os shows a parte de cada torcida; Os grandes jogos, maiores decisões e rivalidades mais acirradas; Os gols mais bonitos da história das Copas, divididos em categorias (Tiros de Longa Distância, Cabeceios, Bola Parada, Jogadas Individuais e Jogadas em Equipe); Os mais divertidos erros, tropeços, e os chamados gols perdidos “que até minha mãe faria”…; Os técnicos que marcaram época; As grandes “viradas” que transformaram derrotas que pareciam inevitáveis em vitórias inesquecíveis; Os maiores jogadores de todos os tempos; As faltas e as brigas mais violentas; A evolução da moda e do marketing do Futebol.