 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/71/21/03/19126800.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Bob Goldthwait
Acteurs : Robin Williams, Alexie Gilmore, Daryl Sabara, Geoffrey Pierson, Henry Simmons
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h38min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2008
Titre Original : World's Greatest Dad

Lance Clayton se rêvait en écrivain riche et célèbre mais il n'est que professeur de poésie dans un lycée de banlieue. Son fils unique Kyle est un adolescent pervers qui lui rend la vie compliquée. Le jour où Kyle est victime d'un accident très insolite Lance peut enfin réaliser son rêve mais au prix d'un secret encombrant...


Qualité : BDRIP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 704 Mo