Eva Tjörnebo är en vissångerska från Skåne som sjungit och samlat visor i många år. Besöker fortfarande traditionsbärare - numera mest i Södermanland eftersom Eva bor utanför Nyköping. Hon har fått Nyköpings kommuns kulturstipendium, Viksta-Lassestipendiet för sin varma och levande sång, Sörmlands läns landstings kulturstipendium och Uplands Spelmansförbunds guldmärke för att ha bringat uppländsk folkmusik till allmän kännedom och tillika sporrat andra att vilja ägna sig åt att sjunga visor och folkmusik.

Eva Tjörnebo & Viskompaniet har hållit på i mer än tio år och på den tiden sjungit och spelat sig rakt in i många människors hjärtan. Det finns uppenbarligen ett stort behov av någon som sjunger och berättar om hur det var förr i tiden i byar och städer, om sorger och glädjeämnen för pigor och drängar. Och som gör det till de oemotståndligt känslosamma melodierna i moll eller till de dansant glada. Som bjuder på variation. Som älskar det de gör. Och som har humor och sprider glädje. (viskompaniet.se)

- - -

Eva Tjörnebo & Viskompaniet - Och liksom vinden fri 1998
(Tullinge Tongång)

 1. En sol på fönsterrutan. 
 2. Bara ideliga älskog. 
 3. Uppå dig har jag tänkt. 
 4. Mulom dag faller regn. 
 5. Om du heter Johanna. 
 6. I Rosenlund. 
 7. Min ros min lilja. 
 8. Ungersven. 
 9. Brevet. 
10. Tistronpolskan. 
11. Mor satt i spisen. 
12. Inte vill jag gifta mig. 
13. Ack om jag hade ett vingepar. 
14. Drick å drick. 
15. Visa från Tingsryd. 
16. Två vänner gör ett par. 
17. Inte till att skära. 
18. Maren i Myra. 
19. Liksom vinden fri
