I Svarta huset tas lasaren med till den pa ytan idylliska staden French Landing i Wisconsin. Dar harjar en seriemordare som kallar sig Fiskaren. Han forgriper sig pa barn, dodar dem och ater deras kott. Polisen ar desperat och kallar in den pensionerade kriminalaren Jack Sawyer.

Han ar inte vilken polis som helst. I Talismanen (1984) var han den tolvarige pojken som fick i uppdrag att hamta den magiska talismanen, som inte bara kunde radda hans doende mor utan aven drottning Laura, hennes dubbelgangare i parallellvarlden Territorierna. Det blev en farofylld resa dar Jack hotades av monster och varulvar och inte minst sin egen farbror, den onde Morgan Sloat som garna skulle se sig sjalv som den nye harskaren over Territorierna.

Denna gang ar Jacks uppdrag minst lika riskabelt. Fiskaren ger sig snart tillkanna genom att skicka honom ett paket med en avskuren barnfot i en sko. Jack Sawyer ger sig av till Territorierna pa en oforsonlig mordarjakt och inser snart att bakom Fiskaren finns en an ondskefullare figur: Den Rode Kungen.


Upplasare: Anna Godenius