La Saga Crepusculo Eclipse (2010) [DVDRip][Ac3 5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/ 
http://www.lasagacrepusculo.es/eclipse/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/eclipse-2694.html

Título: La saga Crepúsculo: Eclipse
Título original: The Twilight Saga: Eclipse
Genero: Thriller, Romance
Duracion: 124 Min
País: USA 
Estreno en USA: 30/06/2010 
Estreno en España: 30/06/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 04/12/2010 
Estreno en DVD (venta): 04/12/2010 
Estreno en Blu-ray: 04/12/2010 
Productora: Summit Entertainment 
Director: David Slade 
Guión: Melissa Rosenberg 
Reparto: Robert Pattinson, Kristen Stewart, Taylor Lautner, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Nikki Reed, Kellan Lutz, Elizabeth Reaser, Peter Facinelli, Alex Meraz, Bryce Dallas Howard, Catalina Sandino Moreno, Billy Burke, Sarah Clarke, Dakota Fanning
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Todo comienza... con una elección. 

Bella Swan (Kristen Stewart) vuelve a encontrarse rodeada de peligros, mientras Seattle se ve asolada por una oleada de misteriosos asesinatos y una maliciosa vampira prosigue su búsqueda de venganza. En medio de todo eso, Bella se ve obligada a elegir entre su amor por Edward Cullen (Robert Pattinson) y su amistad con Jacob Black (Taylor Lautner), perfectamente consciente de que su decisión tiene muchas posibilidades de exacerbar la eterna rivalidad entre vampiros y hombres lobo. Con su graduación cada vez más próxima, Bella no tiene más remedio que afrontar la decisión más importante de su vida. 

Mientras que la mayoría de sus amigos del instituto están recibiendo cartas de aceptación en las distintas universidades y enviando avisos de graduación, Bella se encuentra tomando una decisión que le permitiría estar con su amado Edward para siempre. Pero le cuesta aceptar la condición impuesta por Edward (debe casarse con él antes de que él acepte ser quien la convierta en vampiro) y las consecuencias que estas elecciones pueden traer para sí misma, su familia y sus amigos. 

Entretanto, se avecina una guerra. Jugando con los puntos ciegos de los dones místicos de la familia Cullen, una fuerza desconocida ha creado un ejército de neófitos, compuesto por vampiros recién transformados, cuyo salvajismo y sed de sangre incontrolable está en su momento álgido en los primeros meses de vida sobrenatural. ¿Son peones de Victoria (Bryce Dallas Howard) en su obsesiva búsqueda de venganza, o de los todopoderosos Vulturis, que pretenden asegurarse de que Bella siga adelante con su intención de hacerse inmortal? 

A medida que el ejército de neófitos, encabezado por Riley (Xavier Samuel), avanza hacia Forks y el territorio de los quileute, los Cullen y la manada de lobos deberán dejar de lado su conflicto instintivo y formar una alianza para proteger a Bella y su comunidad de una amenaza mayor. Mientras se preparan para la batalla, Bella descubre más información sobre la historia secreta de la tribu quileute, la cada vez más numerosa manada de lobos y el pasado de Jasper y de Rosalie. Este conocimiento la ayudará a comprender los vínculos creados entre los lobos, reconocer su amor por Jacob Black y contribuir a la protección de sus seres queridos.

Notas de Producción:
- Adaptación de la obra 'Eclipse', una novela de fantasía y romance para jóvenes escrita por la autora Stephenie Meyer y publicada el 2007; es la tercera parte de una serie de cuatro libros, que también incluye a 'Crepúsculo', 'Luna nueva' y 'Amanecer'.

====================================
Formato: DVDRIP
Idioma: ESPAÑOL AC3 5.1
Video: Xvid 720x300 25.00fps 
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 448kbps
====================================