Sympaattiselta vaikuttava pätkä kertoo Jackista, jonka on tarkoitus viedä tyttönsä treffeille veneilemään. Mutta vasta seuraavana kesänä. Siihen mennessä Jackin pitäisi oppia uimaan. Niinpä Hoffmanin näyttelemä Jack käy uimahallissa yksityistunneilla ja kehittelee samalla ensimmäistä vakavaa suhdettaan Connien kanssa.

Elokuva on ottanut näkökulmakseen hyvin rajatun alueen. Päähenkilöitä on vain kourallinen, ja juoni yksinkertainen. Siinäpä on feelgood-leffojen ydin, arkisissa ihmissuhteissa. Noille arjen yksinkertaisille asioille kaikki muu elokuvassa saa antaa vain puitteet. Se, jos mikä on virkistävää. Vähemmän virkistävää on se, että Jack Goes Boatingia ei näy suomalaisten elokuvateattereiden listoilla.