Kaizers Orchestra är ett norskt rockband som bildades år 2000. Vokalisten Janove Ottesen och gitarristen Geir Zahl hade då känt varandra i många år och startade sitt första band (Blod, Snått & Juling) 1991, och sitt andra band (Gnom) 1995.
Kaizers Orchestras musik har inspirerats av allt från Tom Waits melankoliska texter och Ompa Til Du Dör till AC-DCs heavy metal och östeuropeisk folkmusik. Deras texter, som skrivs av Ottesen och Zahl, är uteslutande på norska, på dialekten järska. Bandet ses som ett av Norges bästa liveband, och de turnerar intensivt i Norge och stora delar av Europa. (wikipedia)

- - -

Norska Kaizers Orchestra har nu släppt ett album som ska bli det första i en tänkt trilogi. Skivorna ska kretsa kring en romantisk tragedi rörande Violeta och hennes familj. Skivorna, som är planerade att alla vara släppta innan år 2012s slut, ska visa alla Kaizers Orchestra musikaliska sidor och referenser.

Alla Kaizers särdrag finns här, men det är först på albumets senare hälft det börjar bli lite mer spännande. Efter en inledning med en skara rätt så sömniga rocklåtar tar skivan plötsligt en vändning i och med Tumor i ditt hjerte och efterkommande Hjerteknuser. Skivan höjer sig och plötsligt visar Kaizers Orchestra, som utlovat, sina olika musikaliska sidor. Följande Psycho under min hatt är en rykande, typisk Kaizer-låt i högt tempo. I nästkommande Svarte katter & flosshatter är Kaizers Orchestra uppbackat av ett storband med stråkar och blås. Så här har du aldrig hört Kaizers Orchestra. Kan de ta vid här vid nästa skiva i trilogi kan den bli en mycket angenäm bekantskap.  (skivkoll.se)


Kaizers Orchestra - Violeta Violeta Vol. 1  2011 

 1. Philemon Arthur & The Dung
 2. Diamant Till Kull
 3. Femtakt Filosofi
 4. Din Kjole Lukter Bensin Mor
 5. En For Orgelet, En For Meg
 6. Tumor I Ditt Hjerte
 7. Hjerteknuser
 8. Psycho Under Min Hatt
 9. Svarte Katter & Flosshatter
10. Sju Botter Tårer Er Nok, Beatrice
