 http://img37.imageshack.us/img37/8157/michaelclayton2.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Tony Gilroy
Durée : 01h59 min
Acteurs : George Clooney, Tom Wilkinson, Tilda Swinton,
Genre : Thriller
Date de sortie : 17 octobre 2007
Année de production : 2007

Avocat dans l'un des plus grands cabinets juridiques de New York, Michael Clayton arrange discrètement et par tous les moyens les affaires embarrassantes de ses clients. On lui confie le dossier douteux d'une puissante firme agrochimique. Lorsqu'il découvre que cette multinationale sans scrupules est prête à faire des millions de victimes pour s'enrichir, il ne peut plus échapper au choix qui s'impose à lui : étouffer la vérité ou la faire éclater, au péril de sa vie...

Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go