Shift 2: Unleashed (también conocido como Need for Speed: Shift 2 Unleashed) es un juego de carreras de vídeo próxima, el 17 º título en la franquicia Need for Speed, desarrollado por Slightly Mad Studios y publicado por Electronic Arts. Turno 2: Unleashed tiene previsto su lanzamiento el 29 de marzo de 2011 en EE.UU., el 31 de marzo en Europa y el 1 de abril en el Reino Unido.

Shift 2: Unleashed es la secuela directa de la revisión general favorables 2009 Necesidad de videojuegos for Speed: Shift y se expande en el juego y las características introducidas con el original. Turno 2: Unleashed contará con 145 coches de 37 fabricantes y 36 temas diferentes, que los jugadores pueden competir en varios tipos de carreras. Los jugadores también podrán competir en línea. El juego también contará con tres nuevas incorporaciones principal, una cámara en el casco, las carreras de la noche y la función de Autolog presentó con Need for Speed: Hot Pursuit. EA promete que va a \"redefinir el género de simulador de carreras\" y que se ha llamado \"el corredor más realista jamás\".

