Rosbergan kartanossa keskellä Nuuksion metsiä toimii naisten terapiakeskus, johon miehiltä on pääsy kielletty. Keskusta johtaa Elina Rosberg, kuuluisa psykologi ja tv:stä tuttu terapeutti. Elinan äiti, Aira Rosberg soittaa Marialle, kun hän huolestuu Elinan oudosta katoamisesta.

Etsinnät käynnistyvät, ja Elina löytyy kuoliaaksi paleltuneena tiheästä kuusikosta. Informationen är tagen frånLeverans nästa dag om du beställer före 16.00. Epäselvän kuolemantapauksen taustalta paljastuu kauas menneisyyteen johtava tapahtumien vyyhti, jonka ytimessä on hylätty lapsi. Tutkimuksia mutkistaa Puustjärven rakastuminen yhteen epäillyistä.