Zważywszy na dużą popularność "Kaloryfera doktora Krebsa", lecz także nikłe zasoby czasowe, jak i finansowe oraz chęć uczczenia pamięci bohaterów września 1939 roku, chciałbym podzielić się wiedzą z zakresu bodybuildingu.

Roczny plan treningowy jest napisany w formie strategii wojennej. Uwzględniając pory roku i charakter działań wojskowych nasuwają się pewne analogie do cykli treningowych. Plan rozpoczyna się właśnie 1 września, ale można go rozpocząć równie dobrze 1 listopada, jednak dobrze jest się odwołać do historii, która jest sumą wypadków, których można uniknąć.

Praca jest przeznaczona dla ludzi, którym nie tyle zależy na zarzucaniu jak największej ilości żelaza na sztangę, tylko na poznaniu kulturystyki jako sportu przeobrażającego nasze ciała w sposób racjonalny i zrównoważony. Posiada wiele mankamentów technicznych, gdyż jestem specjalistą od treningu, a nie od grafiki, więc z góry przepraszam z słabą jakość techniczną. Mam nadzieję, że ten plik pomoże wielu mężczyznom osiągnąć upragnioną sylwetkę, bo do nich jest kierowany ten tytuł.

W przygotowaniu jest plan treningowy dla kobiet, a na razie polecam ściągnięcie pozycji "Stretching dla myślących", która jest uzupełnieniem KPS-u i nie tylko, gdyż prawidłowe rozciąganie powinno się znaleźć w każdym rodzaju treningu. 