 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7740.jpg

Description:
Origine du film : Israël
Réalisateur : Assaf Bernstein
Acteurs : Edgar Selge, Alex Peleg, Gila Almagor, Yehezkel Lazarov
Genre : Thriller
Durée : 2h0min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2007
Titre Original : The Debt (TV)
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Sous-titre : Français
Codec vidéo : XviD
Codec audio : MP3
Découper avec : Aucun

SYNOPSIS:


En 1964, Max Rainer, un criminel de guerre nazi particulièrement virulent se suicide après avoir été arrêté par trois agents du Maussad. Trente-trois ans plus tard, un homme prétendant être Rainer se vante de ses crimes dans un journal intime.