Al Pacino i prisbelönat dramaserie
Amerikansk dramaserie från 2003 baserad på Tony Kushners pjäs.

I 1980-talets New York har aids börjat sprida sig; detta är tiden före de stora informationskampanjerna. Den aidssjuke Prior Walter blir förkrossad när hans älskare Louis överger honom för den konservative politikern och mormonen Joe. Joes fru Harper missbrukar lugnande medel och deras äktenskap är en katastrof. Samtidigt kämpar den ärkekonservative politikern Roy Cohn, även han sjuk i aids, med sitt samvete och förnekelsen av sin homosexualitet.

I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl. 

---

Angels in America - Del 6 av 6

Heaven, I'm in heaven:
Millennieskiftet närmar sig. Slutet närmar sig även för den ärkekonservative, f.d. politikern Roy Cohn som ligger döende i aids. Han vägrar in i det sista att konfrontera sin sjukdom och sitt samvete. Han hemsöks fortfarande av Ethel Rosenberg, som han 33 år tidigare sände i döden. I ett annat sjukrum ligger Prior Walter, även han döende i sjukdomen ingen vill låtsas om. 
I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl.

---

File
Angels in America - Del 6 av 6.avi
Storlek
543888 kB (531 MB)
Längd
01:13:08
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
874 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
