Limitless (2011) R5 Nl Subs Nlt-Release(Divx)



Verenigde Staten
Thriller
105 minuten

geregisseerd door Neil Burger
met Bradley Cooper, Abbie Cornish en Robert De Niro

Aspirant-auteur Eddie Morra (Bradley Cooper) lijdt aan een chronisch gebrek aan inspiratie. Wanneer een oude vriend hem NZT geeft, een revolutionair nieuw farmaceutisch middel, is hij in staat om zijn volledige hersencapaciteit te benutten. Eddie kan zich alles herinneren wat hij ooit heeft gelezen, gezien of gehoord, elke taal in een dag leren en complexe vergelijkingen begrijpen zolang hij het niet-geteste geneesmiddel in blijft nemen. Al snel brengt het middel financieel en sociaal succes en nodigt de magnaat Carl van Loon (Robert de Niro) hem uit om de grootste fusie in de geschiedenis op te zetten. Maar Eddie krijgt ook belangstelling van mensen die tot alles in staat zijn om de NZT in handen te krijgen. Met zijn leven in gevaar en de bijwerkingen van de drugs die zijn tol beginnen te eisen probeert Eddy met zijn slinkende voorraad zo lang mogelijk uit de handen te blijven van mysterieuze stalkers, een wrede gangster en een intensief politie-onderzoek.

 
http://www.moviemeter.nl/film/72645
 
http://www.imdb.com/title/tt1219289/




Movie..............: Limitless (2011) 
genre..............: Thriller
Source.............: Limitless R5 Dvdr 
Format.............:DVDR
runtime............: 105 min.
Menu...............: Nope
Video..............: Mpeg.Enc.@.2.Pass.
Audio..............: English Line Imagine DD 2.0 
Subtitles.NL.......: Vertaald door Tokke, Biteme en Suurtje Mooie Team!!!
Controle...........: Suurtje
Bewerking+Resync...: Suurtje, Klasse werk m8 thnx!!! 

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl



Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11