Beskrivning:Inom loppet av ett dygn mördas två homosexuella schlagerartister i Stockholm.

Polisens speciella mordutredningsgrupp blir snabbt inkopplad på fallet och utredningen leds av de erfarna kriminalinspektörerna Martina Di Gombri och Johan Ramel.

Ganska snart inser de att det är en seriemördare de jagar. Men vilket är sambandet mellan de mördade? Är det verkligen homosexuella som är målgruppen? När ytterligare ett mord begås rubbas bilden av gärningsmannens val av offer och utredarna famlar i blindo.

För att finna den skyldiga måste de även kunna läsa mördarens tankar. I pannan på alla offren har man funnit ristade korstecken. Vad är det för kors? Vad försöker mördaren säga? Och vilka fler befinner sig i farozonen?

Ju längre tiden går, desto mer sprider sig paniken och uppgivenheten bland utredarna. Och frågan är om polisen, tillsammans med Sveriges Television, kan garantera säkerheten för artisterna som om två veckor ska delta i Eurovision Song Contest i Globen - ett evenemang som kommer att följas av miljontals åskådare världen över... 
Speltid: 24 timmar 22 minuter

Uppläsare Marie Richardson