Verenigde Staten
Drama
158 minuten


geregisseerd door Paul Thomas Anderson
met Daniel Day-Lewis, Paul Dano en Kevin J O'Connor


Begin 20e eeuw. Wanneer Daniel Plainview een mysterieuze tip krijgt over een klein stadje in het westen waar de olie letterlijk uit de grond zou spuiten,gaat hij met zijn zoontje H.W.op avontuur,op weg naar het stoffige Little Boston. In dit medogenloze stadje,waar het plaatselijk vermaak zich beperkt tot de Hallelujakerk van de charismatische voorganger Eli Sunday, slaan Plainview en H.W. hun slag. Maar ook al maakt de olie hen rijk, toch blijft niets bij het oude wanneer de conflicten escaleren en alle menselijke waarden-liefde,hoop[,geloof,ambitie,gemeenschap en zelfs de band tussen vader en zoon-onder vuur komen te liggen als gevolg van corruptie,bedrog en de rijkelijk vloeiende olie.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.