Las Plantas De Los Dioses - Schultes y Hofmann - Spanish / Español

Este es uno de los libros más apreciados por los aficionados a la enteogenia. Y lo es tanto por la calidad de sus textos como por su cuidada edición, el sinnúmero de bellas imágenes que contiene, su gran formato y sus tapas duras. Escrito mano a mano por dos de las grandes eminencias del mundo enteogénico (R.E. Schultes, el padre de la etnobotánica, y A. Hofmann, descubridor de la LSD), el libro está planteado como un tratado divulgativo de gran calidad, más que como un estudio científico apto sólo para minorías especializadas.

Su parte central es el estudio de 14 plantas usadas por culturas antiguas, como el peyote, la ayahuasca, el San Pedro, la iboga, los hongos, la brugmanisa, la cannabis y la Amanita muscaria entre otras. Para cada planta, además de un gran número de excelentes imágenes, se ofrecen tanto los mitos sobre su origen, sus formas de uso, preparación, particularidades de las culturas que las han usado y descripción de efectos. A destacar de estos apartados que se incluye información referente a varias solanáceas, plantas muy tóxicas y de efectos poco deseables sobre las que existe poca información.

Rodeando a este núcleo central encontramos apartados referentes al estudio moderno de estas plantas, tanto a nivel químico como religioso y antropológico; también al empleo actual de los visionarios en psiquiatría. A destacar también una sección en la que se ofrece información general sobre 91 plantas (localización, breve descripción botánica, pueblos que las usan, ilustración, principios activos), muchas de ellas muy poco estudiadas.
 
http://i1195.photobucket.com/albums/aa385/unpoemaatualma/PlantasdelosDioses.jpg