Proffspokerspelaren Huck Cheever möter den oemotståndliga Billie Offer och lär sig att handskas med kärleken på samma sätt som han handskas med spelkorten – genom att lita på hjärtat i stället för på hjärnan. Huck försöker skrapa ihop de 10 000 dollar som krävs för att han ska kunna köpa in sig i finalen i Poker-VM, även om (eller kanske därför att) det innebär att han måste spela mot sin far, som har vunnit turneringen två gånger och som Huck har ett minst sagt svalt förhållande till.




Regissör: Curtis Hanson

Manus: Eric Roth, Curtis Hanson

Speltid: 124 min

Från: 2007

Genres: Drama, Romance





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.