Amici Miei Atto II [DVDrip ITA]G.Moschin P.Noiret A.Celi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=50816

.: Trama :.

Il conte Mascetti, nobile decaduto, l'architetto Melandri, impiegato al Comune, il chirurgo Sassaroli, illustre primario, l'oste Necchi, proprietario di un bar/trattoria, si ritrovano davanti alla tomba del giornalista Perozzi, il "quinto uomo" di quella brigata allegra e burlona, le cui gesta ci erano state descritte in "Amici miei" e al termine delle quali il Perozzi stesso era beatamente passato nel regno dei più. Sono trascorsi sette anni, ma i reduci, pur più vicini ai 60 che ai 50, non hanno troppa voglia di perdere tempo in commemorazioni: il prendersi beffe di un povero diavolo che su una tomba vicina piange la scomparsa della giovane moglie serve ad introdurre il clima giusto e a preparare il lungo flash-back che permette al cronista Perozzi di riunirsi agli altri e di ripresentare così per intero al pubblico il gruppo che a suo tempro aveva incontrato un favore quasi unanime. Tra avventure passate (al cui centro si colloca l'evento dell'alluvione di Firenze nel 1966) e altre presenti, il gioco continua e per oltre 2 ore va avanti senza pause: ci sono scherzi individuali che i burloni fanno subire alle consorti, scherzi architettati con sottile strategia comune (la canzonaccia al concorso per coristi, la torre di Pisa da far reggere ai turisti, la contorsionista chiusa in una valigia, le foto oscene scattate con le macchine dei visitatori stranieri, la presa in giro dell'usuraio), scherzi che i cinque si scambiano fra di loro (ai danni del Melandri infatuatosi della sorella di un prete, del Mascetti che si ritrova la figlia ingravidata da ignoti, del Necchi che si scopre tradito dalla moglie...). Insomma la girandola continua, finché una trombosi non colpisce all'improvviso Mascetti e ai tre rimasti tocca ingegnarsi per consolare l'invalido. Che non se lo fa ripetere due volte e anche da infermo continua il suo ruolo di impunito sbeffeggiatore.

.: Cover :.
 
http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/10566_big.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1982
Genere: Commedia
Regia: Mario Monicelli
Produzione: RIZZOLI FILM S.P.A.
Distribuzione Cinematigrafica: Filmauro
Data di uscita: 1982
Cast: Philippe Noiret; Ugo Tognazzi; Gastone Moschin; Adolfo Celi; Renzo Montagnani; Paolo Stoppa; Milena Vukotic; Franca Tamantini; Angela Goodwin; Domiziana Giordano; Alessandro Haber

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 02:01:35 

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 725 kb/s
Risoluzione: 560x304 (1.84:1) [=35:19]
FPS (Frames/sec): 25.00
QF (Frame quality): 0.170 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 71 kb/s, monophonic VBR
Freq Audio: 48000 Hz
