Los Angeles SWAT team leder Paul Cutler (Gabriel Macht) sendes til Detroit for at attestere holdet der for Homeland Security arbejde. Under hans ur, reagerer de på en vold i hjemmet opkald, der går galt, og alting går ned ad bakke hurtigt. 

Lad mig blot give en råbe-out til de medvirkende. Gabriel Macht gør en fremragende bly. Jeg elskede ham i "The Spirit", og han gør et fint stykke arbejde her for at blive en førende mand, men også noget realistisk i udseende (han er ikke så perfekt smuk som Hollywood kunne have gjort ham). Kristanna Loken er givet meget fremtrædende fakturering, men desværre en meget lille rolle - som er for dårligt, da hvor stort potentiale hun har. 

Stjæler showet er Robert Patrick som millionær Walter Hatch. Patrick er måske bedst kendt til dig som den onde robot fra "Terminator 2". Han har alderen en smule og sat på et par pounds siden da, men er lige så truende, selv uden brug af robot-shapeshifting. 

Jeg følte, at denne film tog en masse signaler fra "Speed". Der er ingen bombe på en bus, eller nogen bus overhovedet. Men Patrick synes at være at spille en Dennis Hopper skurk, er der stadig bomber, der er håne, der er en jomfru i nød. Der er en mystisk baggrund for skurken (vent på twist - meget awesome). 

Jeg kunne godt lide filmen. Action, gode plot, likable tegn. Jeg er ikke en stor aktion fyr (jeg er en horror fan), men denne film greb mig og aldrig give slip. Det var spændende start til slut. En smule kliche her eller der, men de var ikke sigte mod Oscar guld. De ønskede en sjov, spændende handling svirp. Og de naglet det
