Strax innan det amerikanska inbördeskrigets utbrott kommer den vackra prästdottern Ada Monroe 
(Nicole Kidman) till Cold Mountain - en liten bergsby i den amerikanska södern. 
Där förälskar hon sig i den unge snickaren Inman (Jude Law). Men kärleken hinner 
inte bli mer än flyktig förrän Inman dras in i kriget. Inman genomlider krigets 
inferno och det enda som håller honom uppe är hoppet om att få återse Ada. Hemma 
i Cold Mountain är Ada på väg att gå under. Efter faderns plötsliga död får hon 
allt svårare att sköta gården. Men hon får oväntad hjälp av den mer livserfarna 
Ruby (Renée Zellweger), som lär Ada överleva av det som naturen ger. Efter att 
ha blivit skottskadad deserterar Inman för att återvända hem. Men den långa 
vandringen mot Cold Mountain blir en mardröm. Sårad och jagad drivs Inman 
vidare av sin längtan efter Ada. Mångfaldigt Oscarbelönade Anthony Minghella 
(Den engelska patienten) har med Åter till Cold Mountain gjort en storslagen, 
episk berättelse, byggd på Charles Fraziers roman med samma namn. Nicole Kidman 
(Timmarna, Moulin Rouge m.fl.) gör rollen som prästdottern Ada, Renée Zellweger 
(Chicago, Bridget Jones dagbok) vann en Oscar för rollen som Ruby och Jude Law 
(Road to Perdition) Oscarnominerades för sin huvudroll.


Skådespelare: Philip Seymour Hoffman, Ethan Suplee, Renée Zellweger, 
Donald Sutherland, Nicole Kidman, Jude Law, Giovanni Ribisi, 
Eileen Atkins, Brendan Gleeson, Jena Malone, Ray Winstone, 
Kathy Baker, Natalie Portman, Lucas Black, Melora Walters, Charli

Regissör: Anthony Minghella

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma