Mord på Öresundsbron i ny svensk-dansk kriminalserie
 
Ett spektakulärt mord mitt på Öresundsbron tvingar den svenska och danska polisen till ett nära samarbete. Så börjar handlingen i Bron, en svensk-dansk storsatsning som samproduceras av SVT och DR. I huvudrollerna ser vi Sofia Helin (Nina Frisk, Masjävlar) och Kim Bodnia (Brottet, Pusher).

Serien börjar med att man hittar en död kvinna mitt på Öresundsbron exakt på gränsen mellan Sverige och Danmark. Poliserna Martin Rhode från Danmark och Saga Norén från Sverige kommer ut till fyndplatsen från varsitt håll.

Historien utspelar sig i Malmö och Köpenhamn där Öresundsbron spelar en central roll. Berättelsen är ett originalmanus efter en idé av Måns Mårlind, Hans Rosenfeldt och Björn Stein med Rosenfeldt som huvudförfattare och Nikolaj Scherfig (Mordkommissionen) som avsnittsförfattare. Hans Rosenfeldt har tidigare skrivit manus till framgångsrika serier som 183 dagar, Oskyldigt dömd och Rederiet. Bron produceras av Filmlance International och Nimbus film.

Charlotte Sieling är seriens huvudregissör. Hon har tidigare regisserat Krönikan och flera avsnitt i de framgångsrika serierna Brottet och Mordkommsionen. Övriga avsnitt regisseras av Guldbaggebelönade Lisa Siwe som gjort I taket lyser stjärnorna och Henrik Georgsson som regisserat de fyra sista avsnitten och som tidigare gjort Våra vänners liv. Flera av de övriga i teamet bakom serien har arbetat med de prisbelönta serierna Brottet och Mordkommissionen.

I rollen som Saga Norén ser vi Sofia Helin som har flera framgångsrika långfilmer på meritlistan såsom Arn-filmerna, Fyra nyanser av brunt och Nina Frisk. I SVT har hon gått att se i serierna Rederiet och Aspiranterna. Kim Bodnia är en av Danmarks mest hyllade skådespelare. I SVT har han bland annat setts i Brottet och Kommissarie Winter.

I övriga roller syns bland andra Magnus Krepper som nyligen spelade titelrollen i Kommissarie Winter. Medverkar gör även Tuvalisa Rangström, Martin Norén, Maria Sundbom, Ellen Nyman, Christian Hillborg, Dag Malmberg med flera. Samproducenter utöver SVT och DR är Film i Skåne, Film i väst, NRK/Norge och ZDF/Tyskland. Producenter är Anders Landström, Filmlance och Bo Ehrhardt, Nimbus.

---

Bron - Del 8 av 10

Saga Norén från Länskrim Malmö och Martin Rohde från Köpenhamnspolisen utreder ett brutalt dubbelmord på Öresundsbron. Saga och Martin griper och förhör en kollega som misstänks vara ¿Bromördaren¿. Han visar sig ha alibi för alla brottstillfällen, men är han verkligen oskyldig? Gärningsmannen är klar, han har lyckats med sitt syfte att peka på fem problem i samhället. Men Saga har en känsla av det kommer att komma mer. Kanske handlar det hela om personlig hämnd? 

I rollerna: Sofia Helin, Kim Bodnia, Magnus Krepper, Dag Malmberg, Ellen Hillingsö med flera. Manus av Hans Rosenfeldt.

---

File
Bron - Del 8 av 10.avi
Storlek
280998 kB (274 MB)
Längd
00:57:48
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
522 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
