Regi: Walerian Borowczyk
Skuespillere: Elisabeth Kaza, Sirpa Lane, Lisbeth Hummel, Pierre Benedetti, Roland Armontel, Robert Capia, Hassane Fall
Audio: french
Subs:no, swe,fin,dk
fulldisk
norwegian cover
runtime: 95 min


Faren i en fallert fransk familie tror at skjebnen er på hans side når en rikmannsdatter takker ja til å gifte seg med hans sønn. Snart ankommer piken og hennes tante for å møte sin nye familie, men det de ikke vet er at et mystisk og brunstig uhyre er på jakt etter den unge piken. Den polske filmregissøren og animasjonsfilmskaperen Walerian Borowczyk er kanskje ikke den første som gjør oss oppmerksomme på at eventyr langt fra er så uskyldige som de gir seg ut for. Men hans legendariske skandalefilm La Bête – Jomfruen og menneskedyret (1975) er nok en av de filmer som mest konsekvent har vendt opp ned på en av våre folkekjære fortellinger for å gi plass til de mange erotiske undertonene. 


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!