 http://www.lecinema.free.fr/images/Films/com%E9die/Les%20tontons%20flingueurs.jpg


Date de sortie cinéma : 27 novembre 1963
Date de reprise cinéma : 10 septembre 2009
Film déjà disponible en DVD depuis le : 8 novembre 2005
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 5 novembre 2009

Réalisé par Georges Lautner
Avec Lino Ventura, Bernard Blier, Francis Blanche, plus

Long-métrage français , allemand , italien . Genre : Comédie , Policier
Durée : 01h45min Année de production : 1963

Synopsis : Sur son lit de mort, le Mexicain fait promettre à son ami d'enfance, Fernand Naudin, de veiller sur ses intérêts et sa fille Patricia. Fernand découvre alors qu'il se trouve à la tête d'affaires louches dont les anciens dirigeants entendent bien s'emparer. Mais, flanqué d'un curieux notaire et d'un garde du corps, Fernand impose d'emblée sa loi. Cependant, le belle Patricia lui réserve quelques surprises !
