Teu Sage SP 2012 Elite (2012) [Multilanguaje]
 
http://tienda.sagesp.com/ 
http://www.sagesp.com/novedades/index.htm

English:
--------
Category: TEU, Utilities
Operating System: Windows XP/Vista/7
Interface: Spanish
Language: Multilanguage / Spanish
Format: ISO and / or installer
Size: 1.5GB

ContaPlus - Facturaplús - Nominaplús
New installation or upgrade from version 2007
Made in _taos_ including aspirin (required)
Everything about the world of accounting.

=====================
Elite ContaPlus 2012
=====================
Accounting management solution most used by Spanish companies
Thanks to its simplicity
and complete functionality.
Thanks to its financial management, analytical and budgetary keeps
complete control of
the status of your business, simplifying the treatment process
information and streamlining
the decision-making processes.
Functionality included:
ContaPlus Elite 2012 is a multi-account management solution, ideal
by configuration
SMEs working in local area networks.
• Financial accounting, analytical and budgetary
• portfolio management purposes. Control of maturity, checks ...
• a reminder by user
• Management of payments according to Notebook 34 AEB.
• Receiving bank statements as AEB Notebook 43.
• Models of VAT. Official presentation on physical media (paper) or telematic
models 303,
340, 347, 349 and 390 of the Tax Agency.
• Models of IGIC. Official presentation of telematic hardware or the
415 and 420 models
of Finance Canaria
• Automatic Adjustment of VAT / IGIC
• Balances Officers. Includes balance sheet and income statement
• Financial Statements. Statement of Changes in Equity (ECPN) and
Statement of Cash Flows
Cash (EFE).
• Memory
• Automatic consolidation of balance sheets
• Annual Accounts. Legalisation Deposit and telematics hardware or
• Segumiento and control of fixed assets. Automatic generation of seats
amortization.
Historical depreciation and amortization.
• Books and Goods Inventory Investment
• Analytical Management by business segment and geographical
• Management of sub outstanding through and plotting options
cassation
• Predefined Seats
• Automated control of Seats Newspapers
• Assistant Control Box
02
• Knowledge management for the integration of accounting at
Third Party Information
(Clients, suppliers and agents)
• Large collection, editable, lists and reports.
• Graphics
• Document Management.
• Sage Babel, to facilitate the electronic exchange of data between
Sage applications
• Multi, Unlimited licenses for networking
• Multicompany and multiuser
Detailed Features
• Multicompany allows the creation of many companies as they are
necessary, with keys
security and access levels for different users.
• General Accounting Plan tree, which allows easy maintenance
accounts, subaccounts
and captions. The CDP is defined at the time of creation of the company,
can choose
PGC between Normal, Short, another company, SME or custom.
• Journal Options, from the management seats get a full
control of most
Program options: maturity, inventory, banking,
appeal options, etc..
• Extensive collection of predefined seats, fully editable
simplifies and automates
accounting processes.
• Seats Newspapers, to automate the accounting of those
operations, as
happens to rents, payroll ... repeated over time.
• Utilities seats for maintenance processes
common: Disposal,
copy and check accounting entries. Replace sub-accounts in
and daily
export data in ASCII or Xbase.
• Analytical Accounting, which allows detailed tracking of costs
associated
department / project. Listings for a complete analytical
exploitation of the
analytical information. Furthermore, through analytical mapping
possible sub-
preset to department / project falls each
saving time
and preventing errors in accounting.
• Accounting by business segment or geography, we can
impute
certain operations to an activity or group of activities,
identifiable and well
discrete financial information facilitating the assessment of
state
your business.
• Budget Accounting, which allows detailed tracking
of
the evolution of the budget allocated to a subaccount or
department / project
analytical. The budget update is from the introduction
of
seats by fixed amounts or percentage distributions.
• Inventory Management to maintain a thorough survey of fixed assets
as well as
track depreciation. Includes inventory management,
also
low control of assets.
03
• Management of maturity, which simplify the processing and generation
Automatic seat
check and remittance of payment.
• Collection of reports, ContaPlus Elite features a large display of
reports and documents
accounting preconfigured. All are fully editable and can
also add new
listed or a document formats quickly and easily. Plus
print and display
on screen, we can generate XLS, HTML or PDF facilitating the shipment
information
via email.
• Support for e-billing, electronic billing module for the
control and remission
on-line electronic invoices, which also facilitates further
automatic posting.
• Accounting Memento, a shortcut from ContaPlus to the best and most
comprehensive database
accounting and tax legislation
• Support infoplus, a module that facilitates the integration of all
information in your
management system, providing control, communication and monitoring
operations
customers, suppliers ... ContaPlus Elite includes a 45-day trial of this
module.
• Support AnalizaPlus, a complete scorecard
fully customizable
ContaPlus that integrates information, and NominaPlus FacturaPlus to
give an overall picture
on the status of your company through ratios, graphs and reports
trends. It incorporates
a powerful system of alerts and warnings via e-mail. Elite ContaPlus
includes a 45-day trial
of this module.
• Support Balance Analysis, a powerful tool
reporting
financial and economic.
04
And all the power of the 2012 versions
Sage Suggestions:
• Because we care about your opinion Sage, we have created a new application
you will
record your suggestions on product functionality, the
service characteristics
or, in general, about any aspect of our business.
• You can access Sage Suggestions at all times throughout your
Sage Desktop
or from the Exclusive Client Area.
• Your product suggestions, along with those of other customers like you, will
implementing public
and you can vote for the most attractive.
• You will have a private area with all the information, to facilitate
monitoring
suggestions submitted and valuation.
Includes new update notification system:
• This system allows you to keep your solution up to speed with an agile
and easily.
Thanks to its notification system can obtain real-time
about
the availability of new updates.
• You will also have direct access from through the Management Panel
discharge area
Customers of Exclusive for files and for all
corresponding information.
Includes Sage answers:
• Planning for answers
• Improved navigation, more agile
• Reporting on your comments
Support Income Tax Module
ContaPlus Elite is compatible with this new module designed
specifically for the management
from this tax. Incorporating the official presentation of the models 115 and 130
of AEAT,
the book and supplied provisions and the inventory.
Support for Remote Function Module
An additional module so you can access your Elite ContaPlus through
Internet,
anytime and anywhere.


======================
Elite FacturaPlus 2012
======================
The multi-solution and multi-tenant commercial management, ideal for
SMEs
for full functionality.
Complete management of the business cycle, warehouses and manufacturing
company regardless
their sector of activity.
Functionality included:
• Management of business operations, warehouse and factory.
• Full control of buying and selling.
• Multi-user, multi-user and multi-tenant.
• multi-warehouse.
• Control and traceability queries.
• Maintenance of historical movements and adjustments of stock.
• Production Orders.
• Barcode Formats EAN 8 and 13, CODE 39 and 128.
• Properties of items, sizes, colors, batch, expiry dates ...
• portfolio management, with control of maturities of customers and suppliers.
• Treatment of remittances of receipts and payments by electronic banking,
according to formats
19, 32 and 58 of the AEB.
• Simplified system in storage.
• Management of guarantees.
• Automatic generation of bar codes.
• Liaison with ContaPlus Elite.
• Standards Green Dot, recycling of packaging.
• Visual Configurator documents.
• Document Management.
02
Detailed Features
• Multicompany, FacturaPlus Elite to manage as many companies as
are needed.
• Clients, designed to store up to a million chips with your data
general
blocks for unpaid management, market data, graphs and statistics,
multiple
shipping addresses, view associated documents (budgets,
orders, delivery notes,
invoices / credits and receipts) and atypical situations or conditions
per customer / group
customer
• Means to record dealers, with their data
personal, commissions,
Income tax, etc..
• Providers, designed to store up to one million providers
their data
Overall, bank details, graphs and statistics, consultation papers
partners (orders
and receipts).
• multi-warehouse, can generate as many stores per firm are
necessary to
maintain a complete inventory control and activity.
• Items. Support in your code up to 18 alphanumeric characters and includes a
description field
Ultimately, any number of characters. Definition of bar codes (EAN 8, EAN 13,
Code 39,
Code 128) and family groupings, control locations, management
up to two properties
user-defined (sizes, colors, batch number, expiry date, etc..)
stock max. and min,
physical stock and stock breakdown by store. Price Rates
Wholesale, up to six types
discount, kit type items, inclusion of images in multiple formats.
Update
both prices automatically by vendor as those of
sale. Management
sales prices for each of the properties of the article.
• Automatic generation of bar codes, with which you
define the
structure that makes up the different bar codes for assignment
automatically.
• Traceability system, which identifies a particular item of
quickly and
and easily track the same over the entire
business process.
• Simplified system in storage, to perform high
articles
fast and personalized.
• Promotions and discounts, FacturaPlus Elite allows the introduction of
multiple types
promotions and discounts based on volume sales discounts
products
X by Y or by quantity sold.
Warehouse:
• Orders to suppliers, can generate even from faults
warehouse stock.
Provides the status of your order (received partially received in full,
etc.).
FacturaPlus Elite allows you to send them via e-mail
mail.
• Bills of suppliers, which can be created manually or automatically
to
from the order, updating the inventory of goods received and
performing a
automatic calculation of the new PVP as a percentage of profit
previously
defined.
• Movements of stock, to move items from one store to another.
03
• Regularization of stores, which allows the input and output
facilitating stores
real stock adjustment for losses, damages ... Keeping in
all times
Full cost control and the corresponding history.
• Historic warehouse movements and adjustments
• Listings of inventory valued, which allow stock assessments
the average cost,
or the lowest value of average cost and net realizable value
Manufacturing:
• Tables of production, to set your needs by sections,
types of operations:
productive, unproductive, or structural, managing both staff
associated with each
the processes and components used.
• Production Orders.
• Parts of personnel.
Sales Cycle
• Budgets to maintain direct control over budgets
sales made
monitoring their condition. FacturaPlus Elite keeps direct control
your state
(Accept or not accept) and integrated into the rest of the sales cycle
generating other
documents such as invoices or orders or invoices directly.
• Order processing orders with invoices or invoice direct generation
from them,
state control, partially served, served whole or pending
serve and numbering
manual or automatic.
• AWB, support for the introduction of invoices even from a
or more orders
and generation of shipping labels for the control according to the number of packages.
• Bills, with the possibility of directly. Elite FactuarPlus
allows for bills
amendment and summary, from one or more delivery notes as well as
customers without tab
open (spot bill). It also includes options for calculating
withholding
for professionals and cost control supplied. It also allows
perform billing
services and incorporates a system of alerts, configurable by the user,
when the price
sales is less than the cost price plus profit margin
established. Support for
electronic invoicing, which includes, among others, the format 3.2 with facturae
signed advanced
XAdES standard on relations with government.
• Print Documents, all documents are printable and
configurable
the user, thanks to its simple visual configurator. Elite FacturaPlus allows
define multiple
by type of document formats.
• Settlements, this option automatically generate
settlements
periodic sales agents.
• Cash management, which allows you to associate documents to receipts (checks,
promissory notes, etc..) and print them, showing their status: issued, paid or
returned, and
generating billing format remittances AEB 19, 58 and payment remittance
format
AEB 34. Support for the introduction of costs associated with the return of
effects.
Maps of payments and receipts and adjustments to the Delinquency Act.
FacturaPlus
Elite mainstreamed throughout the cycle, the ability to manage directly,
also
bank account IBAN format for international transfers.
04
Reports:
• Reports storage
• Reports of production, performance information sections,
employee ratios by
products and raw materials consumption
• Management reports, customer orders, customer invoices, daily
billing receipts
customers, receipts for officers, remittance receipts and collections and maps
payments.
• Daily invoicing.
• Sending documents by email
• Issuing reports to file: HTML, PDF, TXT
• Information integration with Microsoft Excel
Statistics:
• Families of articles, which creates billing statements and
purchasing units
input / output and profit margins off, etc..
• Customers and suppliers to display breakdowns of sales / purchases
customers, summaries
Billing / Shopping, ...
• Agents, breakdown by agents, summary billing, breakdown by
items, margins
benefit ...
• Zones can have a billing summary and breakdown
articles.
• Graphics, FacturaPlus Elite can generate a fast, simple and
any type of intuitive
graphics.
05
Utilities:
• Liaison with ContaPlus, can automatically post invoices,
receipts and remittances.
It also allows this posting with two different companies in
basis of the set
Billing used.
• Knowledge Management, Elite FacturaPlus allowed through this option
simplify the management
of the company by exploiting the information contained in the
records of third parties,
easily generate reports on outstanding debts and orders,
calls made,
business conditions and much more.
• Integration with Office.
• Sage BABEL a tool to incorporate financial information
among some
Sage applications that also includes a viewer that allows a
previous analysis of
such information, the information management enables communication
even between applications
they are in different locations.
• Document management, through which Elite can scan FacturaPlus
documents and
associate to a given record, further facilitating location and
consultation
• Management of notices, a simple tool for communication
between users.
• Desktop Sage. To display quickly and simply the most
relevant to your
business: daily billing of customers and suppliers, forecasts
and graphics collections and
web as a section with all the information you need to get the
most of
your application.
• Liaison with AnalizaPlus, a business intelligence solution SAGE
to analyze,
ratios across indicators and trends, the main figures of the
company, streamlining
this way the decision-making processes. FacturaPlus includes a
45-day trial
access to this tool.
• Liaison with infoplus, a powerful management tool that allows
information
aggregate management system in their commercial or financial aspects
facilitating trade
sporadic users understanding of the application. FacturaPlus includes
a trial of
45 days to access this tool.
06
And all the power of the 2012 versions
Sage Suggestions:
• Because we care about your opinion Sage, we have created a new application
you will
record your suggestions on product functionality, the
service characteristics
or, in general, on any aspect of our business
• You can access Sage Suggestions at all times throughout your
Sage Desktop 3.0 or from
Exclusive Client Area
• Your product suggestions, along with those of other customers like you, will
implementing public
and you can vote for the most attractive
• You will have a private area with all the information, to facilitate
monitoring
suggestions submitted and valuation.
Includes new update notification system:
• This system allows you to keep your solution up to speed with an agile
and easily.
Thanks to its notification system can obtain real-time
information about
the availability of new updates.
• You will also have direct access from through the Management Panel
discharge area
Customers of Exclusive for files and for all
corresponding information.
Includes Sage answers:
• Planning for answers
• Improved navigation, more agile
• Reporting on your comments
Integration with Sage Experience Blog
Integration with Sage Scan
The most complete anti-malware solution that allows you to detect all types of
threats
FYI
Support for Remote Function Module
an additional module so you can access through your Elite FacturaPlus
Internet
anytime and anywhere.


=====================
Elite NominaPlus 2012
=====================
The multi labor management solution used by SMEs more
Spanish,
for full functionality.
Full Labour Management, receipts of wages, workplace ....
Functionality included:
• Managing multi-company, multi-center work.
• Multi-user and multi-user solution. Works in unlimited local network
users.
• System Includes General, Directors and Managers, and System
Workers Special
Self (RETA)
• Managing custom tailored to your needs, with a choice
customization
you can adapt your workforce management needs of your business
(Holidays, calendars
labor, IT services, etc.).
• Management of multiple forms of payroll calculation (full-time
part-time delays,
severances, bonuses ...)
• Full employment information through the management of historic
workers and their payroll
• Management of pay through collective bargaining agreements with the
ability to import
data automatically from collective agreements
• Control and management of incidents (for temporary disability, maternity,
parenting, relapse,
absenteeism, strikes, etc.).
• Records Management Regulation of Employment (ERE)
• Affiliation. Portions of the high, low and variation through the Network System
Social Security
• Company certificates, both general and those for the
maternity leave
and paternity
• Extensive collection of INEM employment contracts, both pudiéndolos issue
format
PDF or through electronic means with Contrat @
• Newsletters trading regime based on the company. TC1, TC2,
EPSV-Gero,
FLC and FLC1
• Send newsletters contributions through Network System
Social Security
• Automatic calculation of income tax
• Electronic filing of the models 110, 111 and 190 of the Tax Agency, as well
as
withholding certificates and accrued employee
• telematics communication system of accidents through
DELT @
• Multiple payment receipts for wages in cash, check
or
bank transfer
• Electronic banking, transfers may issue for
payments
payroll according to the binder 34 of the CSB
• Extensive collection of templates and models of wage receipts,
completely
Editable
• Liaison with ContaPlus Elite, that do not work 2 times and can generate
the
accounting entries quickly and easily
02
Detailed Features
• Multi and multiuser
• NominaPlus Elite is a solution of multi-company, multi-center work, which
allow you to define
a cascade scheme of work for defining the characteristics
system
calculation of payroll workers.
• With NominaPlus can manage as many workplaces as
need, may define
different types of data.
• Works in unlimited local network users. Includes 2 facilities.
• Managing users and passwords with password management, validity,
shelf life and
activation and down the same.
• Always abreast of recent legal changes
• All legal updates available in your area "Exclusive
Customers "
• Desktop Sage, through which we can have a clear vision and
details of the
employment status of the company:
• Powerful information panels, configurable, offering higher levels of
detail about
the information in your company.
• Workflows for you quick access to various
options
application
• Integration Sage Experience Blog
• Includes Exclusive Client Area and Sage responds, access from
NominaPlus the best
support provided by your service
• Easy to use and fast commissioning thanks to Start Service
Motion
• Telephone support for installation assistance for 1 month FREE
• commissioning documentation to facilitate the initial work with the
application
• Online Help Manual
• Tables and supporting data updated and available for use
• Ability to import information in a collective bargaining
Automatic
• Flexible and tailored to the needs of your business
• Definition of the concepts of pay used to calculate
payroll
monthly, depending on the needs and characteristics of the company
• Multiple models of pay stubs
• Issuance of contracts in Castilian and Catalan
• Multiple payment of salary slips
• Managing workers' wages across different levels of
administration
• NominaPlus have a choice of templates which are defined
different
of pay, to avoid duplication and simplify management
• Management of employees
• Control your information workers in an orderly
• Contract Management for processing with the State Service
• Historical and contractual salary through lifetimes management
• A tool for generating group contracts,
• Definition of specific concepts for each worker in a
individual
03
• Incident management labor
• Control and monitoring of medical incidents (IT, maternity,
parenthood, etc.).
• Possibility of mass incidents several or all workers
(Vacation,
strike, etc.)
• Visual information of incidents in the form of worker
• Introduction of special concepts for particular months or situations
through concrete
Incident
• Records Management Regulation of Employment (ERE)
• Simplicity of administrative procedures.
• All labor negotiations with the government through media
telematic
• Procedures to telematics contracts through contract INEM @
• Procedures certificates telematics company through
Certific @ 2
• Procedures telematic contribution to Social Security through
RED System
• Affiliations, ups and downs of the workers, through the RED System
Social Security
• Procedures telematics reporting accidents at work
Ministry of
Working through the system DELT @
• Procedures telematics income tax models (110, 111 and 190) with the
Tax
• Payment of salaries to workers, through the Electronic Banking
(Notebook 34 AEB)
• Extensive collection of reports for monitoring and tracking costs
labor
• All reports need for greater control and monitoring
your workers
• Information on labor costs
• All reports can be sent via e-mail
• Communication of accidents through @ Delta system, an option
from which
will manage the files (XML) with parts of accidents at work
low (PAT) to send
by applying Delt @
• Management of the EPSV-Gero, for the administration of contributions to the
Provident Bank
Employment Social "Gero" looking at the sectors and percentage
price to apply.
It also allows the issuance of the G-1 for online processing
• Management of price bulletins for the Labour Fund
Construction
FLC and FLC1
• IBAN Bank Account Management. For the treatment of transfers
international
• Memento Labor NominaPlus direct access from the best and most
base full
Data of labor law.
• Agreements, an option to integrate into our application
data
the various conventions, simplifying the process of introduction and
data loading,
avoiding mistakes and keeping the information always updated.
• AnalizaPlus, a business intelligence solution that can integrate
information
financial, commercial and / or labor from ContaPlus, FacturaPlus and
NominaPlus,
allows for the company to know immediately where the state
of the
key indicators on the situation, streamlining processes
making
and optimizing decisions, thus the allocation and management
resources
of the company. NominaPlus Elite includes a trial version 45 of this
powerful
tool.
04
And all the power of the 2012 versions
Sage Suggestions:
• Because we care about your opinion Sage, we have created a new application
you will
record your suggestions on product functionality, the
service characteristics
or, in general, on any aspect of our business
• You can access Sage Suggestions at all times throughout your
Sage Desktop
or from the Exclusive Client Area
• Your product suggestions, along with those of other customers like you, will
implementing public
and you can vote for the most attractive
• You will have a private area with all the information, to facilitate
monitoring
suggestions submitted and valuation.
Includes new update notification system:
• This system allows you to keep your solution up to speed with an agile
and easily.
Thanks to its notification system can obtain real-time
information about
the availability of new updates.
• You will also have direct access from through the Management Panel
discharge area
Customers of Exclusive for files and for all
corresponding information.
Includes Sage answers:
• Planning for answers
• Improved navigation, more agile
• Reporting on your comments
Support for Remote Function Module
Additional module so you can access your Elite NominaPlus through
Internet,
anytime and anywhere.




System Requirements
Windows ® 7, Vista, XP
Pentium ® III 1GHz
256MB of RAM
800 × 600 32-bit video card
16-bit sound card
700MB hard disk
CD-ROM or DVD-ROM

Mac ® OS X 10.6, 10.5.8, 10.4.11
PowerPC ™ G4 933MHz
256MB of RAM
800 × 600 32-bit video card
16-bit sound card
700MB hard disk
CD-ROM or DVD-ROM


Español:
--------
Categoría: TEU, Utilidades
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
Interfaz: Español
Idioma: Multilanguage/ Español
Formato: ISO y / o instalador
Tamaño: 1.5GB

Contaplús – Facturaplús – Nominaplús
Instalación nueva o actualización desde versión de 2.007
Aspirina made in _taos_ incluida (imprescindible)
Todo lo relacionado al mundo de la contabilidad.

=====================
ContaPlus Élite 2012
=====================
La solución de gestión contable más utilizada por las empresas españolas,
gracias a su sencillez
y completa funcionalidad.
Gracias a su gestión financiera, analítica y presupuestaria permite mantener
un completo control de
la situación de tu negocio, simplificando los procesos de tratamiento de la
información y agilizando
los procesos de toma de decisiones.
Funcionalidad incluida:
ContaPlus Élite 2012 es una solución de gestión contable multipuesto, ideal
por su configuración para
pymes que trabajan en redes de área local.
• Contabilidad financiera, analítica y presupuestaria
• Gestión de cartera de efectos. Control de vencimientos, cheques…
• Avisos de vencimientos por usuario
• Gestión de pagos según Cuaderno 34 AEB.
• Recepción de movimientos bancarios según Cuaderno 43 AEB.
• Modelos de IVA. Presentación oficial en soporte físico (papel) o telemático
de los modelos 303,
340, 347, 349 y 390 de la AEAT.
• Modelos de IGIC. Presentación oficial en soporte físico o telemático de los
modelos 415 y 420
de la Hacienda Canaria
• Regularización automática de IVA/IGIC
• Balances Oficiales. Incluye Balance de Situación y Cuenta de Resultados
• Estados Financieros. Estado de Cambios de Patrimonio Neto (ECPN) y
Estado de Flujos
de Efectivo (EFE) .
• Memoria
• Consolidación automática de balances
• Cuentas Anuales. Depósito y Legalización en soporte físico o telemático
• Segumiento y control del inmovilizado. Generación automática de asientos
de amortización.
Histórico de amortizaciones.
• Libros de Inventario y Bienes de Inversión
• Gestión analítica por segmentos de actividad y geográficos
• Gestión de saldos vivos de subcuentas a través de opciones de punteo y
casación
• Asientos Predefinidos
• Control automatizado de Asientos Periódicos
• Control de Caja Auxiliar
02
• Gestión del Conocimiento, para la integración a nivel contable de
información de terceros
(clientes proveedores y agentes)
• Amplia colección, editable, de listados e informes.
• Gráficos
• Gestión Documental.
• Sage Babel, para facilitar el intercambio electrónico de datos entre
aplicaciones Sage
• Multipuesto, sin límite de licencias para trabajar en red
• Multiempresa y multiusuario
Características detalladas
• Multiempresa, permite la creación de tantas empresas como sean
necesarias, con claves
de seguridad y niveles de accesos diferenciados por usuario.
• Plan General Contable en árbol, que permite un sencillo mantenimiento de
cuentas, subcuentas
y epígrafes. El PGC queda definido en el momento de creación de la empresa,
pudiendo optar
entre un PGC Normal, Abreviado, de otra empresa, PYMES o personalizado.
• Opciones de Diario, desde la gestión de asientos se obtiene un completo
control de la mayor parte
de las opciones del programa: vencimientos, inventarios, banca electrónica,
opciones de casación, etc.
• Amplia colección de Asientos Predefinidos, completamente editable que
simplifica y automatiza
los procesos de contabilización.
• Asientos Periódicos, para automatizar la contabilización de aquellas
operaciones que, como
sucede con alquileres, nóminas… se repiten en el tiempo.
• Utilidades de asientos, para realizar los procesos de mantenimiento más
habituales: eliminación,
copia y comprobación de asientos contables. Reemplazar subcuentas en
diario así como
exportar información en formato ASCII o Xbase.
• Contabilidad Analítica, que permite un seguimiento detallado de los costes
asociados
por departamento/proyecto. Listados analíticos para una completa
explotación de la
información análitica. Además a través de la asignación analítica en
subcuentas es posible
predefinir a que departamento/proyecto corresponde cada una de ellas
ahorrando tiempo
y evitando errores en la contabilización.
• Gestión Contable por Segmentos de Actividad o Geográficos, nos permite
imputar
determinadas operaciones a una actividad o grupo de actividades,
identificables y así
obtener información financiera diferenciada facilitando la evaluación del
estado de
tu negocio.
• Contabilidad Presupuestaria, que permite realizar un seguimiento detallado
de
la evolución del presupuesto asignado a una subcuenta o
departamento/proyecto
analítico. La actualización del presupuesto se realiza desde la introducción
de
asientos, mediante cantidades fijas o repartos porcentuales.
• Gestión de Inventario, para mantener un control exhaustivo del inmovilizado
así como
un seguimiento de las amortizaciones. La gestión de inventario incluye,
asimismo
un control de bajas de activos.
03
• Gestión de vencimientos, que simplifican el tratamiento y la generación
automática de asientos,
cheques y remesas de pago.
• Colección de informes, ContaPlus Élite incorpora un amplio muestrario de
informes y documentos
contables preconfigurados. Todos son completamente editables, pudiendo
además añadir nuevos
listados o formatos de documentos de una forma ágil y sencilla. Además de
imprimirlos y visualizarlos
por pantalla, podemos generar ficheros XLS, HTML o PDF facilitando el envío
la información
mediante correo electrónico.
• Compatibilidad con e-factura, un módulo de facturación electrónica, para el
control y la remisión
on-line de facturas electrónicas, que facilita además su posterior
contabilización automática.
• Memento Contable, un acceso directo desde ContaPlus a la mejor y más
completa base de datos
de legislación contable y fiscal
• Compatibilidad con InfoPlus, un módulo que facilita la integración de toda la
información de tu
sistema de gestión, facilitando el control, la comunicación y el seguimiento de
las operaciones con
clientes, proveedores… ContaPlus Élite incluye una trial de 45 días de este
módulo.
• Compatibilidad con AnalizaPlus, un completo cuadro de mandos
completamente personalizable
que integra información de ContaPlus, FacturaPlus y NominaPlus para
ofrecerte una imagen global
sobre de la situación de tu empresa mediante ratios, gráficos e informes de
tendencias. Incorpora
un potente sistema de alertas y avisos mediante e-mail. ContaPlus Élite
incluye una trial de 45 días
de este módulo.
• Compatibilidad con Análisis de Balances, una potente herramienta de
generación de informes
financieros y económicos.
04
Y toda la potencia de las versiones 2012
Sage Sugerencias:
• Porque en Sage nos importa tu opinión, hemos creado una nueva aplicación
que te permitirá
registrar tus sugerencias acerca de las funcionalidades del producto, las
características del servicio
o, en general, sobre cualquier aspecto de nuestra empresa.
• Podrás acceder a Sage Sugerencias en todo momento a través de tu
Escritorio Sage
o desde el Área de Exclusivo Clientes.
• Tus sugerencias de producto, junto con las de otros clientes como tú, serán
públicas en la aplicación
y podrás votar las más atractivas.
• Dispondrás de una Zona Privada con toda la información, para facilitar el
seguimiento de las
sugerencias remitidas y su valoración.
Incluye nuevo sistema de NOTIFICACIÓN de ACTUALIZACIONES:
• Este sistema permite mantener tu solución siempre al día de una forma ágil
y sencilla.
Gracias a su sistema de notificaciones podrás obtener, en tiempo real,
información acerca
de la disponibilidad de nuevas actualizaciones.
• Además tendrás acceso directo desde a través del Panel de Gestión a la
zona de descarga
de Exclusivo Clientes para obtener para obtener los ficheros y toda la
información correspondiente.
Incluye Sage Responde:
• Planificación de respuestas
• Mejoras en navegación, más agilidad
• Generación de informes sobre tus comentarios
Compatibilidad con el Módulo de IRPF
ContaPlus Élite es compatible con este nuevo módulo diseñado
específicamente para la gestión
de este impuesto. Incorpora la presentación oficial de los modelos 115 y 130
de la AEAT,
el libro de provisiones y suplidos así como el libro de inventario.
Compatibilidad con el Módulo de Funcionamiento Remoto
Un módulo adicional para que puedas acceder a tu ContaPlus Élite a través de
Internet,
en cualquier momento y desde cualquier lugar.


======================
FacturaPlus Élite 2012
======================
La solución de gestión comercial multipuesto y multiempresa, ideal para las
PYMES
por su completa funcionalidad.
Gestión completa del ciclo comercial, almacenes y fabricación de la
empresa, con independencia
de su sector de actividad.
Funcionalidad incluida:
• Gestión de operaciones comerciales, almacenes y fábrica.
• Control de completa de operaciones de compra y venta.
• Multiusuario, multipuesto y multiempresa.
• Multialmacén.
• Control y consultas de trazabilidad.
• Mantenimiento de históricos de movimientos y regularizaciones de almacén.
• Órdenes de producción.
• Formatos de códigos de barras EAN 8 y 13, CODE 39 y 128.
• Propiedades de artículos, tallas, colores, lotes, fechas de caducidad…
• Gestión de cartera, con control de vencimientos de clientes y proveedores.
• Tratamiento de remesas de cobros y pagos mediante banca electrónica,
según los formatos
19, 32 y 58 de la AEB.
• Sistema simplificado de entradas en almacén.
• Gestión de garantías.
• Sistema automático de generación de códigos de barras.
• Enlace con ContaPlus Élite.
• Normativa Punto Verde, reciclaje de envases y embalajes.
• Configurador visual de documentos.
• Gestión Documental.
02
Características detalladas
• Multiempresa, FacturaPlus Élite permite gestionar tantas empresas como
sean necesarias.
• Clientes, diseñado para almacenar hasta un millón de fichas con sus datos
generales,
gestión de bloqueos por impago, datos comerciales, gráficos y estadísticas,
múltiples
direcciones de envío, consulta de documentos asociados (presupuestos,
pedidos, albaranes,
facturas/abonos y recibos) y situaciones atípicas o condiciones especiales
por cliente/grupo
de clientes
• Agentes, hasta registros de agentes comerciales, con sus datos
personales, comisiones,
IRPF, etc.
• Proveedores, diseñado para almacenar hasta un millón de proveedores con
sus datos
generales, datos bancarios, gráficos y estadísticas, consulta de documentos
asociados (pedidos
y albaranes).
• Multialmacén, permite generar tantos almacenes por empresa como sean
necesarios para
mantener un completo control de existencias y actividad.
• Artículos. Admite en su código hasta 18 dígitos alfanuméricos e incluye un
campo de descripción
larga, sin límite de caracteres. Definición de códigos de barras (EAN 8,EAN 13,
Code 39,
Code 128) y agrupaciones por familia, control de ubicaciones, gestión de
hasta dos propiedades
definidas por el usuario (tallas, colores, nº de lote, fecha de caducidad, etc.),
stock máx. y mín,
stock físico, y desglose de existencias por almacén. Tarifas precio
mayorista, hasta seis tipos
de descuento, artículos tipo kit, inclusión de imágenes en múltiples formatos.
Actualización
automática tanto de los precios de compra por proveedor como de los de
venta. Gestión de
precios de venta por cada una de las propiedades del artículo.
• Sistema automático de generación de códigos de barras, con el que podrás
definir la
estructura que conforma los distintos códigos de barras para su asignación
automática.
• Sistema de trazabilidad, que permite identificar un artículo determinado de
forma ágil y
sencilla así como realizar un seguimiento del mismo a lo largo de todo el
proceso comercial.
• Sistema simplificado de entradas en almacén, para realizar el alta de
artículos de
manera rápida y personalizada.
• Promociones y rebajas, FacturaPlus Élite permite la introducción de
múltiples tipos
de promociones y rebajas según volumen de venta, descuentos sobre
productos,
X por Y o como por cantidad vendida.
Almacén:
• Pedidos a proveedores, permite generarlos incluso a partir de las faltas de
stock almacén.
Ofrece el estado del pedido (recibido parcialmente, recibido en su totalidad,
etc.).
FacturaPlus Élite permite el envío de los mismos a través de correo
electrónico.
• Albaranes de proveedores, que pueden crearse manual o automáticamente
a
partir del pedido, actualizando los stocks de los artículos recibidos y
realizando un
cálculo automático del nuevo PVP según un porcentaje de beneficio
previamente
definido.
• Movimientos de almacén, para desplazar artículos de un almacén a otro.
03
• Regularización de almacenes, que permite realizar entradas y salidas de los
almacenes facilitando
el ajuste del stock real en caso de pérdidas, deterioros… Manteniendo en
todo momento un
completo control de costes y el correspondiente histórico.
• Históricos de movimientos y regularizaciones de almacén
• Listados de inventario valorado, que permiten realizar valoraciones de stock
por el coste promedio,
o el menor de los valores entre el coste promedio y el valor neto realizable
Fabricación:
• Tablas de producción, para configurar tus necesidades por secciones, por
tipos de operaciones:
productivas, improductivas o estructurales, gestionando tanto el personal
asociado a cada uno
de los procesos como los componentes utilizados.
• Órdenes de producción.
• Partes de personal.
Ciclo de ventas
• Presupuestos, para mantener un control directo de los presupuestos de
ventas realizados
controlando su estado. FacturaPlus Élite, permite mantener un control directo
de su estado
(ACEPTADO o NO ACEPTADO) e integrarlos en el resto del ciclo de ventas
generando otros
documentos como albaranes o pedidos o facturándolos de forma directa.
• Pedidos, elaboración de pedidos con generación directa albaranes o factura
a partir de ellos,
control de estado: servido parcialmente, servido totalmente o pendiente de
servir y numeración
manual o automática.
• Albaranes, soporte para la introducción de albaranes incluso a partir de uno
o varios pedidos
y generación de etiquetas para el control envío según el número de bultos.
• Facturas, con posibilidad de generarlas directamente. FactuarPlus Élite
permite realizar facturas
rectificativas y recapitulativas, a partir de uno o varios albaranes así como a
clientes sin ficha
abierta (facturas de contado). Incluye, además, opciones para el cálculo de
las retenciones
para profesionales liberales y el control de gastos suplidos. También permite
realizar facturación
de servicios e incorpora un sistema de alertas, configurables por el usuario,
cuando el precio
de venta es inferior al precio de coste más el margen de beneficio
establecido. Soporte para
facturación electrónica, que incluye, entre otros, el formato facturaE 3.2 con
firmado avanzado
xAdes, estándar en las relaciones con Administraciones Públicas.
• Documentos de impresión, todos los documentos son imprimibles y
configurables por
el usuario, gracias a su sencillo configurador visual. FacturaPlus Élite permite
definir múltiples
formatos por tipo de documento.
• Liquidaciones, esta opción permite generar de forma automática las
liquidaciones
periódicas de los agentes comerciales.
• Gestión de cobros, que permite asociar documentos a los recibos (cheques,
pagares, etc.) e imprimirlos, mostrando su estado: emitido, pagado o
devuelto, y
generando remesas de cobro en formato AEB 19, 58 y remesas de pago en
formato
AEB 34. Soporte para la introducción de gastos asociados a la devolución de
efectos.
Mapas de pagos y cobros y adaptaciones para la Ley de Morosidad.
FacturaPlus
Élite incorpora en todo el ciclo la posibilidad de gestionar de forma directa,
además,
cuentas bancarias con formato IBAN, para transferencias internacionales.
04
Informes:
• Informes de almacén
• Informes de producción, con información sobre rentabilidad de secciones,
empleados, ratios por
productos y consumo de materias primas
• Informes de gestión, pedidos de clientes, albaranes a clientes, diarios de
facturación, recibos de
clientes, recibos de agentes, remesas de recibos y mapas de cobros y
pagos.
• Diarios de facturación.
• Envío de documentos mediante correo electrónico
• Emisión de informes a fichero: HTML, PDF, TXT
• Integración de la información con Microsoft Excel
Estadísticas:
• Familias de artículos, que permite obtener resúmenes de facturación y
compras, unidades
de entrada/salida, márgenes de descuento y beneficio, etc.
• Clientes y Proveedores, para visualizar desgloses de ventas/compras por
clientes, resúmenes
de facturación/compras,…
• Agentes, desglose por agentes, resumen de facturación, desglose por
artículos, márgenes
de beneficio...
• Zonas, permite disponer de un resumen de facturación y desglose por
artículos.
• Gráficos, FacturaPlus Élite permite generar de una forma rápida, sencilla e
intuitiva todo tipo de
gráficos.
05
Utilidades:
• Enlace con ContaPlus, permite contabilizar de forma automática facturas,
cobros y remesas.
Además permite realizar esta contabilización con dos empresas distintas en
función de la serie
de facturación utilizada.
• Gestión del conocimiento, FacturaPlus Élite permite a través de esta opción
simplificar la gestión
de la empresa mediante la explotación de la información contenida en las
fichas de terceros,
generando de forma sencilla informes sobre deudas y pedidos pendientes,
llamadas realizadas,
condiciones comerciales y un largo etc.
• Integración con Office.
• Sage BABEL una herramienta que permite incorporar información contable
entre algunas
aplicaciones Sage que, además, incorpora un visor que permite realizar un
análisis previo de
dicha información; la gestión de la información posibilita la comunicación
incluso entre aplicaciones
que se encuentren en diferentes ubicaciones.
• Gestión documental, a través de la cual FacturaPlus Élite permite escanear
documentos y
asociarlos a un determinado registro, facilitando su posterior localización y
consulta
• Gestión de avisos, una sencilla herramienta destinada a la comunicación
entre usuarios.
• Escritorio Sage. Para visualizar de forma ágil y sencilla la información más
relevante de tu
negocio: diario de facturación de clientes y proveedores, previsiones de
cobros y gráficos así
como un apartado web con toda la información que necesitas para sacar el
máximo partido a
tu aplicación.
• Enlace con AnalizaPlus, una solución de inteligencia de negocio de SAGE
que permite analizar,
a través de ratios indicadores y tendencias, las principales magnitudes de la
empresa, agilizando
de esta forma los procesos de toma de decisiones. FacturaPlus incluye una
trial de 45 días para
el acceso a esta herramienta.
• Enlace con InfoPlus, una potente herramienta de gestión que permite
obtener información
agregada del sistema de gestión, en sus aspectos comerciales o financieros
comercial facilitando
su comprensión a usuarios esporadicos de la aplicación. FacturaPlus incluye
una trial de
45 días para el acceso a esta herramienta.
06
Y toda la potencia de las versiones 2012
Sage Sugerencias:
• Porque en Sage nos importa tu opinión, hemos creado una nueva aplicación
que te permitirá
registrar tus sugerencias acerca de las funcionalidades del producto, las
características del servicio
o, en general, sobre cualquier aspecto de nuestra empresa
• Podrás acceder a Sage Sugerencias en todo momento a través de tu
Escritorio Sage 3.0 o desde
el Área de Exclusivo Clientes
• Tus sugerencias de producto, junto con las de otros clientes como tú, serán
públicas en la aplicación
y podrás votar las más atractivas
• Dispondrás de una Zona Privada con toda la información, para facilitar el
seguimiento de las
sugerencias remitidas y su valoración.
Incluye nuevo sistema de NOTIFICACIÓN de ACTUALIZACIONES:
• Este sistema permite mantener tu solución siempre al día de una forma ágil
y sencilla.
Gracias a su sistema de notificaciones podrás obtener, en tiempo real,
información acerca de
la disponibilidad de nuevas actualizaciones.
• Además tendrás acceso directo desde a través del Panel de Gestión a la
zona de descarga
de Exclusivo Clientes para obtener para obtener los ficheros y toda la
información correspondiente.
Incluye Sage Responde:
• Planificación de respuestas
• Mejoras en navegación, más agilidad
• Generación de informes sobre tus comentarios
Integración con el blog Sage Experience
Integración con Sage Scan
La más completa solución anti-malware, que te permite detectar todo tipo de
amenazas
para tu información
Compatibilidad con el Módulo de Funcionamiento Remoto
un modulo adicional para que puedas acceder a tu FacturaPlus Élite a través
de Internet,
en cualquier momento y desde cualquier lugar.


=====================
NominaPlus Élite 2012
=====================
La solución de gestión laboral multipuesto más utilizada por las PYMES
españolas,
por su completa funcionalidad.
Gestión Laboral completa, recibos de salarios, centros de trabajo….
Funcionalidad incluida:
• Gestión laboral multiempresa y multicentro.
• Solución multiusuario y multipuesto. Trabaja en red local sin límite de
usuarios.
• Incluye Régimen General, Consejeros y Administradores, y Régimen
Especial de Trabajadores
Autónomos (RETA)
• Gestión personalizada y adaptada a tus necesidades, gracias a las opciones
de personalización,
podrás adaptar tu gestión laboral a las necesidades de tu empresa
(vacaciones, calendarios
laborales, prestaciones IT, etc.)
• Gestión de nóminas con múltiples formas de cálculo (tiempo completo,
tiempo parcial, atrasos,
finiquitos, pagas extras …)
• Información laboral completa gracias a la gestión de históricos del
trabajador y de sus nóminas
• Gestión de conceptos salariales a través de Convenios Colectivos, con la
posibilidad de importar
de forma automática los datos de los convenios colectivos
• Control y gestión de incidencias (Por incapacidad temporal, maternidad,
paternidad, recaídas,
absentismo, huelga, etc.)
• Gestión de Expedientes de Regulación de Empleo (ERE)
• Afiliación. Partes de alta, baja y variación a través del Sistema Red de la
Seguridad Social
• Certificados de empresa, tanto general como los correspondientes a los
permisos de maternidad
y paternidad
• Amplia colección de contratos laborales del INEM, pudiéndolos emitir tanto
en formato
PDF como a través de medios telemáticos con Contrat@
• Boletines de cotización en función del Régimen de la empresa. TC1, TC2,
EPSV-Geroa,
FLC y FLC1
• Envío de los boletines de cotización a través del Sistema Red de la
Seguridad Social
• Cálculo automático del IRPF
• Presentación telemática de los modelos 110, 111 y 190 de la AEAT, , así
como los
certificados de retenciones y los acumulados por trabajador
• Sistema de comunicación telemática de accidentes de trabajo a través de
DELT@
• Múltiples formas de pago de los recibos de salario, tanto en efectivo, cheque
o
transferencia bancaria
• Banca electrónica, pudiendo emitir las transferencias correspondientes a
los pagos
de las nóminas de acuerdo al cuaderno 34 del CSB
• Amplia colección de plantillas y modelos de recibos de salario,
completamente
editables
• Enlace con ContaPlus Élite, para que no trabajes 2 veces y puedas generar
los
apuntes contables de forma rápida y sencilla
02
Características detalladas
• Multipuesto y multiusuario
• NominaPlus Élite es una solución multiempresa y multicentro de trabajo, que
te permitirá definir
un esquema de trabajo en cascada para la definición de las características
del sistema de
cálculo de las nóminas de los trabajadores.
• Con NominaPlus puedes gestionar tantos centros de trabajo como
necesites, pudiendo definir
las distintas características de los mismos.
• Trabaja en red local sin límite de usuarios. Incluye 2 instalaciones.
• Gestión de usuarios y claves, con gestión de contraseñas, vigencia,
caducidad, así como
activación y baja de la misma.
• Siempre actualizado a los últimos cambios legales
• Todas las actualizaciones legales disponibles en tu área de “Exclusivo
Clientes”
• Escritorio Sage, a través del cual podremos disponer de una visión clara y
detallada sobre la
situación laboral de la empresa:
• Potentes paneles informativos, configurables, que ofrecen mayor nivel de
detalle acerca de
la información contenida en tu empresa.
• Flujos de trabajo para que puedas acceder de forma rápida a las distintas
opciones de la
aplicación
• Integración Blog Sage Experience
• Incluye el Área Exclusivo Clientes y Sage Responde, un acceso desde
NominaPlus al mejor
soporte que te proporciona tu servicio
• Fácil de utilizar y rápida puesta en marcha gracias al Servicio de Puesta en
Marcha
• Soporte telefónico de ayuda a la instalación GRATUITO durante 1 mes
• Documentación de puesta en marcha para facilitarle el trabajo inicial con la
aplicación
• Manual de ayuda online
• Tablas y datos de apoyo actualizados y disponibles para su uso
• Posibilidad de importar la información de los convenios colectivos de forma
automática
• Flexible y adaptado a las necesidades de tu empresa
• Definición de los conceptos salariales que se utilizarán para el cálculo de
las nóminas
mensuales, en función de las necesidades y características de la empresa
• Múltiples modelos de recibos de salario
• Emisión de contratos en Castellano y en Catalán
• Múltiples formas de pago de los recibos de salario
• Gestión salarial de los trabajadores a través de diferentes niveles de
administración
• NominaPlus dispone de una opción de plantillas donde quedan definidos
distintos
conceptos salariales, para evitar duplicidades y simplificar la gestión
• Gestión de trabajadores
• Control de la información de tus trabajadores de forma ordenada
• Gestión de contratos para su tramitación con el Servicio Estatal
• Históricos salariales y contractuales, a través de la gestión de vigencias
• Herramienta para la generación de contratos en grupo,
• Definición de conceptos específicos para cada trabajador de forma
individual
03
• Gestión de incidencias laborales
• Control y seguimiento de las incidencias médicas (I.T., maternidad,
paternidad, etc.)
• Posibilidad de realizar incidencias masivas a varios o todos los trabajadores
(vacaciones,
huelga, etc)
• Información visual de las incidencias en la ficha del trabajador
• Introducción de conceptos especiales para meses concretos o situaciones
concretas a través
de Incidencias
• Gestión de Expedientes de Regulación de Empleo (ERE)
• Simplicidad en las gestiones administrativas.
• Todas las gestiones laborales con la Administración a través de medios
telemáticos
• Tramitaciones telemáticas de los contratos al INEM a través de CONTRAT@
• Tramitaciones telemáticas de los certificados de empresa a través de
CERTIFIC@2
• Tramitaciones telemáticas de la cotización con la Seguridad Social a través
del Sistema RED
• Afiliaciones, altas y bajas de los trabajadores, a través del Sistema RED de
la Seguridad Social
• Tramitaciones telemáticas para la comunicación de accidentes de trabajo al
Ministerio de
Trabajo a través del sistema DELT@
• Tramitaciones telemáticas de los modelos de IRPF (110, 111 y 190) con la
Agencia Tributaria
• Pago de las nóminas a los trabajadores, a través de la Banca Electrónica
(Cuaderno 34 AEB)
• Amplia colección de informes para el control y seguimiento de los costes
laborales
• Todos los informes que necesitas para un mayor control y seguimiento de
tus trabajadores
• Información sobre costes laborales
• Todos los informes podrás enviarlos a través de correo electrónico
• Comunicación de accidentes de trabajo a través del Sistema DELT@, opción
desde la que
se gestionarás los ficheros (XML) con los partes de accidente de trabajo con
baja (PAT) a enviar
mediante la aplicación Delt@
• Gestión del EPSV-Geroa, para la administración de las aportaciones a la
Entidad de Previsión
Social de Empleo “Geroa” contemplando los sectores y porcentajes de
cotización a aplicar.
Se permite igualmente la emisión del G-1 para su tramitación telemática
• Gestión de los boletines de cotización para el Fondo Laboral de la
Construcción
FLC y FLC1
• Gestión de Cuentas Bancarias IBAN. Para el tratamiento de transferencias
internacionales
• Memento Laboral, un acceso directo desde NominaPlus a la mejor y más
completa base
de datos de legislación laboral.
• Convenios Colectivos, una opción que permite integrar en nuestra aplicación
los datos
de los distintos convenios, simplificando los procesos de introducción y
carga de datos,
evitando errores y manteniendo la información siempre actualizada.
• AnalizaPlus, una solución de inteligencia de negocio, que permite integrar
información
financiera, comercial y/o laboral proveniente de ContaPlus, FacturaPlus y
NominaPlus,
permite obtener a la empresa conocer de forma inmediata cuales el estado
de los
indicadores fundamentales sobre su situación, agilizando los procesos de
toma de
decisiones y optimizando, de esta forma la asignación y la gestión de los
recursos
de la empresa. NominaPlus Elite incluye una versión de prueba de 45 de esta
potente
herramienta.
04
Y toda la potencia de las versiones 2012
Sage Sugerencias:
• Porque en Sage nos importa tu opinión, hemos creado una nueva aplicación
que te permitirá
registrar tus sugerencias acerca de las funcionalidades del producto, las
características del servicio
o, en general, sobre cualquier aspecto de nuestra empresa
• Podrás acceder a Sage Sugerencias en todo momento a través de tu
Escritorio Sage
o desde el Área de Exclusivo Clientes
• Tus sugerencias de producto, junto con las de otros clientes como tú, serán
públicas en la aplicación
y podrás votar las más atractivas
• Dispondrás de una Zona Privada con toda la información, para facilitar el
seguimiento de las
sugerencias remitidas y su valoración.
Incluye nuevo sistema de NOTIFICACIÓN de ACTUALIZACIONES:
• Este sistema permite mantener tu solución siempre al día de una forma ágil
y sencilla.
Gracias a su sistema de notificaciones podrás obtener, en tiempo real,
información acerca de
la disponibilidad de nuevas actualizaciones.
• Además tendrás acceso directo desde a través del Panel de Gestión a la
zona de descarga
de Exclusivo Clientes para obtener para obtener los ficheros y toda la
información correspondiente.
Incluye Sage Responde:
• Planificación de respuestas
• Mejoras en navegación, más agilidad
• Generación de informes sobre tus comentarios
Compatibilidad con el Módulo de Funcionamiento Remoto
Módulo adicional para que puedas acceder a tu NominaPlus Élite a través de
Internet,
en cualquier momento y desde cualquier lugar.



Requisitos del Sistema
Windows® 7, Vista, XP
Pentium® III 1GHz
256MB de RAM
800×600 32-bit tarjeta de video
16-bit tarjeta de sonido
700MB de disco duro
CD-ROM o DVD-ROM

Mac® OS X 10.6, 10.5.8, 10.4.11
PowerPC™ G4 933MHz
256MB de RAM
800×600 32-bit tarjeta de video
16-bit tarjeta de sonido
700MB de disco duro
CD-ROM o DVD-ROM