Jack och Molly Campbell har ett idylliskt liv med den 6-åriga sonen Joey. Men ett telefonsamtal förstör deras glädje när de meddelas att Joeys biologiska far ska släppas ur fängelse och dessutom har hittat ett kryphål i adoptionspappren vilket gör att han kan kräva vårdnaden. Men Jack och Molly vill inte ge ifrån sig Joey och de måste nu bestämma sig för hur långt de ska gå för att skydda honom.


Medverkande: Mira Sorvino, Barry Pepper, Cole Hauser m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0981042/