Mary låter sig övertalas att stjäla - och döms till sju års fångläger i Australien -

År 1786 begår den unga Mary Broad sitt livs misstag. Hon stjäl en sidenhatt, grips av polisen och döms till döden genom hängning. Straffet mildras och hon flyttas till ett fångskepp. Tillsammans med hundratals andra fångar ska hon forslas till en ny koloni på andra sidan jordklotet. En omänsklig tillvaro väntar Mary, som har lovat sig själv att lyckas med två saker under fångenskapen: överleva - och fly -
Berättelsen om Mary Broad bygger på en sann historia. 

Uppläsare: Lo Iweborg