Lo Squartatore Di New York [VHSrip ITA] Fulci 1982 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58320

.: Trama :.

Un efferato omicida che uccide giovani donne straziandone i corpi e che parla con la voce da paperino, un commissario di polizia coadiuvato da un importante psicologo che indaga, una ragazza intimorita dai comportamenti violenti del fidanzato e unica testimone scampata al maniaco, un donnaiolo in cerca di avventure e una ninfomane a caccia di emozioni forti. Queste sono le principali storie che si intrecciano in una New York degradata e degradante e che si trascinano appresso una scia interminabile di morte, violenza e dolore. Senza esagerare siamo di fronte ad uno dei gialli più violenti della storia del cinema italiano.

.: Cover :.
 
http://img223.imageshack.us/img223/6950/losquartatoredinewyorkzt1.jpg

.: Crediti :.

Genere: Crime | Thriller | Horror | Mystery
Regia: Lucio Fulci
Spafford Frank von Kuegelgen
Produzione: Fabrizio De Angelis
Colonna Sonora: Francesco De Masi
Montaggio: Vincenzo Tomass
Fotografia: Luigi Kuveiller
Sceneggiatura: Gianfranco Clerici, Lucio Fulci, Vincenzo Mannino, Dardano Sacchetti
Cast: Jack Hedley, Almanta Suska, Howard Ross, Andrea Occhipinti, Alexandra Delli Colli, Paolo Malco, Cinzia de Ponti 

.: Screenshot :.
 
http://img51.imageshack.us/img51/9282/vlcsnap88964.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 576 MB
Durata: 1:22:13

Video Codec: DX50
Video Bitrate: 779 kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.101

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s total , Stereo
Freq Audio: 44100 Hz
