Steve Berry - Het derde geheim, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: 352
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

De feiten:1917. In Fatima, Portugal, verschijnt Maria aan een paar boerenkinderen en doet drie cryptische voorspellingen. De eerste twee worden openbaar gemaakt, maar de tekst van de derde voorspelling wordt angstvallig geheim gehouden in het Vaticaan.Het verhaal:Heden. De eerste Duitse paus, Clemens XV, heeft een obsessieve belangstelling voor de laatste openbaring en wordt dood aangetroffen. Zijn Ierse secretaris gaat op zoek naar de vertaler van de openbaringen en stuit daarbij op een aantal zaken die de toekomst van de katholieke Kerk in gevaar kunnen brengen. Een reactionaire en zeer ambitieuze kardinaal, Alberto Valendrea, de gedoodverfde opvolger van Clemens, stelt alles in het werk om de waarheid te achterhalen. Daarvoor is hij zelfs bereid de Tien Geboden te overtreden. Terwijl de spanningen binnen het Vaticaan hoog oplopen, moet in dezelfde periode een nieuwe paus gekozen worden



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
