John Houdi har satt ihop en DVD där han lär dig 10 förbluffande trolleritrick
som är lätta att lära och utföra, med
saker du säkert redan har hemma.
Steg-för-steg instruktioner av John
Houdi, gör att du lär dig tricken
snabbt och enkelt.

Lär dig trick som:

    * Näsduk Genom Glas
    * Penna Genom Sedel
    * Magiskt Tryckeri
    * Penna Genom Näsduk
    * Kniv Till Gaffel
    * Den Böjda Gaffeln
    * Spökduken
    * Försvinnande Myntet
    * Färgskiftande Näsdukar
    * Det Magiska Sugröret


Ålder: från 8 - 100 år
Svårighetsgrad: lätt (för nybörjaren)
Speltid: ca 30 min

BONUS: Unika klipp från John Houdis show. 


Upladdad av Rand000m!
Seeda efter nedladdning!
Jag personligen önskar mer sånna här klipp up här så har ni dom tveka inte lägg up dem!