RIO (2011) 1080P  NED & ENG GESPROKEN


Momenteel te zien in 58 bioscopen, Vanaf 31 augustus te koop op Blu-Ray


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
96 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha

met de stemmen van Engels: Anne Hathaway, Jesse Eisenberg en Leslie Mann
Met de stemmen van Nederlands: Jamai, Kim-Lian van der Meij, Charly Luske


Blu is een zeldzame Macaw papegaai die werd gevangen in de jungle van Rio.
Hij belandde dankzij smokkelaars in Minnesota, waar hij gevonden werd en
nu al vijftien jaar verzorgd wordt door Linda. De twee zijn onafscheidelijk.
Op een dag komt een professor langs bij Linda om te vragen of zij en Blu
mee gaan naar Rio om daar zijn ras te redden; Blu is namelijk het laatste
mannetje van zijn soort. In Rio verloopt alles niet bepaald zoals gepland
en beland Blu in een avontuur, samen met zijn soortgenoot Jewel en andere
nieuwe vrienden.

English

Storyline

When Blu, a domesticated macaw from small-town Minnesota, meets the fiercely independent Jewel, he takes off on an adventure to Rio de Janeiro with this bird of his dreams.
 




Bron: BluRay
IMDb (7,2 / 19102)
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/66524
Beeld: 1080 (1920*800)
Audio: ENGELS (DD5.1 & DTS) & NEDERLANDS/VLAAMS !! (toegevoegd)
Ondertitels: Engels,Nederlands
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC



Subtitles.NL.......: Vertaald door Tokke en Suurtje
Controle...........: Tokke en Suurtje
Bewerking+Resync...: THC
 
http://www.moviemeter.nl/film/66524 
http://www.imdb.com/title/tt1436562

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org
