George Jung är son till en kämpande medelklassfamilj. Han ser hur hans familj kämpar för att få det bättre, men misslyckas. George svär att aldrig dela samma öde. Han flyttar till Kalifornien där han börjar langa marijuana, och får både möta framgång och uppleva livet innanför murarna. När han kommer ut introducerar hans fängelsekamrat honom för columbianska narkotikahandlare som har börjat handla med den relativt okända drogen kokain. På 70-talet fullkomligt exploderar kokainmarknaden och Jung är kungen. Men lyckan varar inte för alltid... 


Medverkande: Johnny Depp, Ray Liotta, Penelope Cruz m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0221027/