Forsta spanningsromanen under Nora Roberts pseudonym J.D. Robb som utspelar sig i ett framtida New York. Huvudpersonen Eve Dallas ar polisinspektor och har tio ars erfarenhet av det grova valdet pa Manhattan. Hon tycker att hon upplevt det mesta men nu stalls hon infor en av de svaraste utmaningarna nagonsin. En grym mordare gar los. 

Unga kvinnor hittas brutalt mordade i sina egna sangar. Hennes kansliga intuition har alltid lett henne i ratt riktning men nar hon moter den irlandska miljardaren Roarke tappar hon sitt inre stod. Trots att Eve ser alla varningstecknen later hon sig forforas. Hennes storsta problem ar att han ar en av de huvudmisstankta i den mordutredning som hon leder. Har Eve helt tappat greppet over sig sjalv och sitt omdome?



Upplasare: Anna Godenius