Dirección: Roberto Sneider.
País: México.
Año: 2008.
Duración: 107 min.
Género: Drama.
Interpretación: Ana Claudia Talancón,Daniel Giménez Cacho,José María de Tavira,Joaquín Cosio,Camila Sodi,Fernando Becerril,Irene Azuela,Julio Bracho,Carmen Bea,Guillermo Gil,Rafael Sánchez Navarro.

Sinopsis:

Es la historia de una mujer que busca la libertad en una Puebla machista de 1930. Catalina encuentra en Andrés, un hombre simpático y poderoso, una vía para salir de su pequeño mundo, de acceder a cosas más a la medida de su curiosidad y sus ganas de vivir. Pero muy pronto descubre que al haber ligado su vida a la de Andrés, también está perdiendo su libertad. Catalina ha dejado de ser feliz junto a él. 