Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Sí
Género: Shooter - Acción
Video: Pal
Idiomas: Español

Resumen:
La saga Battlefield se ha convertido por méritos propios en una de las series de referencia en el mundo de los multijugadores de acción, y ha encumbrado a DICE como uno de los mejores estudios del género. Sin embargo tras los discretos resultados económicos del por lo demás notable 2142, la franquicia necesitaba una remodelación completa, tanto en su apartado gráfico, como en su jugabilidad y en su tradicional ausencia de argumento.


Bad Company es la respuesta a estos requerimientos, y la única alternativa seria del género bélico si ya nos hemos cansado del apartado on-line de Call of Duty 4. Un campo de batalla destructible casi en su totalidad, un balance entre atacantes y defensores exquisito y un estilo de progresos y desbloqueables muy adictivo son sus mejores bazas.