Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español Latino

Liam Cunningha y Michael Fassbender protagonizan este drama centrado en la huelga de hambre mortal del irlandes Bobby Sands en 1981. Prision de Maze, Irlanda del Norte, 1981. Raymon Lohan es un vigilante destinado al siniestro Bloque H, donde estan encarcelados los presos politicos de la IRA que comenzaron una protesta para demostrar su colera. Presos y guardianes viven alli un verdadero infierno...

Nos vemos por TorrentSpain