Yrkesbrottslingen och evige förloraren John Lyshitski har kommit på det bästa sättet att utkräva hämnd på domaren som skickade honom i fängelse: att följa domarens outhärdlige son, NElson Biederman IV och hans tid innanför murarna. När Nelson blir felaktigt dömd och skickad till fängelset, blir John turligt nog hans cellkamrat och ser till att hans nye "vän" inte går miste om något... spelet kan börja! Livet på kåken är skrämmande - även om det inte är lika skrämmande som maten - och när gängledaren G Lords, Big Barry, vill göra nykomlingen Nelson till sin "bästis" får den nye fången lära sig fängelsets gyllene regel.. "tappa inte tvålen". Vi bjuds på värstingar i duschen, surplande ur toalettstolen och knivskarpa sammandrabbningar i denna sanslösa fängelsekomedi. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!