Beskrivning:
Rock'n'roll-legenden Richie Valens dyker upp på filmduken i denna uppmärksammande, musikspäckade film. Vi får se stjärnprestationer av Lou Diamond Phillip som Richie och Esai Morales som halvbrodern Bob. La Bamba skildrar den 17-årige mexikansk-amerikanske rock-kometens färd mot berömmelsen, från livet som lantarbetare till det som rockstjärna med en rad hitsinglar, och mot det oundvikliga mötet med ödet. Filmen är fylld med Valens-hits, som här framförs av Grammybelönade Los Lobos, samt många andra klassiska 50-talslåtar. Detta gör La Bamba till en fascinerande bild av rockmusikens barndom och en hyllning till det kvarlevande arvet från en ovanlig talang, vars musik går över alla gränser. 

Skådespelare:
Esai Morales, Joe Pantoliano, Lou Diamond Phillips, Connie Alvarez, Danielle von Zerneck, Howard Huntsberry, Rick Dees, Irma Valcorta, Bob Morales

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.nu Seeda och tacka :P