Primer kertoo kahdesta insinööristä jotka käyttävät vapaa-aikansa kehitellen uusia innovatiivisia keksintöjä. Mitään kovin mullistavaa ei oikein tunnu syntyvän kunnes he kehittävät laitteen jonka uskovat toimivan jonkilaisena uutena energianlähteenä. Ihmetyksen aiheita rupeaa syntymään, kun laite tuntuu pystyvän kehittämään energiaa silloinkin kun sen ei pitäisi. Seuraavaksi kummastuttaa laitteen synnyttämä sienirihmasto joka tarvitsee vuosia kasvaakseen sellaiseksi kuin se on parin päivän aikana kasvanut. Seuraavaksi laitetta kokeillaan kelloilla. Hetken tuumittuaan kaverukset toteavat laitteen olevan jonkinlainen aikamatkustusvempele joka lähettää laitteeseen asetetun esineen aikapisteestä A aikapisteeseen B ja takaisiin A-pisteeseen. Johtopäätöksenä tehdään, että jos se mikä on laitteessa kulkee ajassa pisteeseen B ja palaa sitten takaisin, voisi kenties jäädä ulos pisteessä B. Jos kyseessä olisi elävä olento, joka päättää poistua laitteesta pisteessä B. Siispä insinöörit rakentavat tarpeeksi ison laitteen ja astuvat sisään.