Sci-Fi från 2000 av Allan Moyle med Stephen Baldwin.

I en inte allt för avlägsen framtid har den avancerade biotekniken möjliggjort för människor att överföra sina egna sinnen till andra människorkroppar. Man kan nu resa genom att endast överföra sitt medvetande till vilken annan person som helst över hela jorden.

När en terroristgrupp mördar en högt uppsatt affärsman utnyttjar polisen tekniken för att kalla in utredaren Stefan Toffler. Han anländer till San Fransisco i kroppen som visar sig tillhöra terroristernas ledare. Efter att ha flyttat över till ytterligare en kropp för att undvika att bli identifierad, får han veta att han endast har två dygn på sig att lösa fallet och ta sig tillbaka till sin egen kropp. Annars är Tofflers liv förbi ...
