Humorserie i 8 delar från 2010 med Sissela Benn.

Webrip från SVT play. Upplösning: 1280x720.

Info från SVT play:

------------------------------------------------------------------------

Sissela Benn i skruvad dramakomedi - I Anneli

Ena stunden blyg och försagd. I nästa stund skamlöst ärlig. Det är Anneli i ett nötskal. Hon är 26 år och jobbar på kafé Majsans corner, spelplatsen för dramakomedin I Anneli. Sissela Benn slog igenom för ett par år sedan som tonårstönten Filippa Bark. Nu är hon tillbaka i tv-rutan i rollen som Anneli.

Anneli är hemligt kär i Joel. Men är han singel? Och vilken relation har han till supersnygga Rebecka? Hur ska Anneli kunna närma sig Joel när hon har fullt upp med sin inre idiot "Liket"? Någon hon däremot inte vill hamna på tu man hand med är kaféets stammis Don - väktaren som alltid vill locka med sig Anneli på kvällens rond. Till råga på allt ser kaféägaren Majsan till att Anneli inte får en minut över till annat än jobb.

- Anneli vill bli omtyckt av alla, trots att hon egentligen inte tycker att hon är värd att tyckas om. Hon är självutplånande och mesig. Liket, Annelis ständige följeslagare, är ett koncentrat av alla sidor som Anneli vill dölja. Liket är gränslös och utan självmedvetenhet. Jag är van vid att göra lite mer skruvade karaktärer än Anneli. Hon är inte särskilt rolig i sig själv, hon blir rolig när hon är med andra, säger Sissela Benn om sin karaktär.

I rollerna

Anneli - Sissela Benn (bl a Robins, Hjälp!, Centralskolan, Morgonsoffan)
Joel - Simon J Berger (bl a Upp till kamp, Istället för Abrakadabra)
Rebecka - Cecilia Forss (bl a Rajraj, Hus i helvete, Hål i väggen, ICA-Cindy)
Majsan - Sanna Persson Halapi (bl a Hipphipp, Extra allt, Så vit som en snö)
Don - Jörgen Thorsson (tv-debut med I Anneli)

Manus: Sissela Benn och Frans Wiklund
Regi: Dan Zethraeus