The jacket [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57641

.: Plot :.

A Gulf war veteran is wrongly sent to a mental institution for insane criminals, where he becomes the object of a Doctor's experiments, and his life is completely affected by them. 

.: Trama :.

Jack Stark, un veterano della prima guerra mondiale sofferente di amnesia, è ingiustamente accusato di omicidio e rinchiuso in un manicomio in cui si sta sperimentando un nuovo trattamento sulla mente. Una camicia di forza e potenti psicofarmaci agiscono su Jack che, rinchiuso in una sorta di loculo, è prigioniero di allucinazioni che lo proiettano in una dimensione spazio-temporale alterata. Durante queste peregrinazioni il suo passato riemerge a tratti, mentre il futuro incalza prepotentemente mostrandogli addirittura la sua morte. Tra dolore e angoscia un dolce sogno lo accompagna nel suo vagare attraverso gli anni: l’amore per la bellissima Jackie, anche lei in cerca di una possibile salvezza.

.: Cover :.
 
http://www.netmovies.ch/ressources/cover/en/dvd/front/2673.jpg

.: Crediti :.

Paese 	USA
Anno 	2005
Genere 	Thriller
Regia 	John Maybury
Soggetto 	Tom Bleecker, Marc Rocco (romanzo)
Sceneggiatura 	Massy Tadjedin
Produttore 	George Clooney e Steven Soderbergh
Fotografia 	Peter Deming
Montaggio 	Emma E. Hickox
Musiche 	Brian Eno
Scenografia 	Alan MacDonald
Costumi 	Douglas Hall

Cast:    Adrien Brody: Jack Starks
    Keira Knightley: Jackie Price
    Jennifer Jason Leigh: Dottoressa Lorenson
    Kris Kristofferson: Dottor Becker
    Daniel Craig: Rudy Mackenzie
    Kelly Lynch: Jean
    Brad Renfro: Lo straniero

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:38:39
Video Codec: DivX Pro 6.4
Video Bitrate: 1378 kb/s
Risoluzione: 592x320 (1.85:1)
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.291 bits/pixel
Audio Codec: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio1 Bitrate: 448 kb/s (5 ch) CBR
Audio2 Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz