Dragones Destino De Fuego (2006) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt0769512/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/dragones:-destino-de-fuego-5266.html

Título: Dragones: destino de fuego
Título original: Dragones: destino de fuego
País: Perú
Estreno en USA:
Estreno en España: 17/12/2010
Genero: Animacion, Aventuras
Productora:
Director: Eduardo Schult
Guión: Giovanna Pollarolo, Enrique Moncloa
Reparto: [Voces] Bruno Ascenzo, Eva Alcandré, Rómulo Assereto, Saskia Bernaola

Sinopsis:
John John es un pequeño dragón que fue adoptado por una familia de cóndores que vivía en una isla del lago Titicaca. A pesar de que sus padres lo criaban como a un hijo más, el pequeño John sabía en el fondo que no era de su especie. Atormentado por saber quién es, el joven emprende un viaje para hallar su verdadera identidad y destino.