


De Grote Vriendelijke Reus(ned)Nlt-release(divx)



Beschrijving:

Op een nacht in het weeshuis, wordt de kleine Sofie plotseling van haar bed getild, door een boom van een man. En daar mee begint voor Sofietje een reusachtig avontuur. Ze ontmoet de GROTE VRIENDELIJKE REUS, die dromen verzamelt in dromenland, en ze 's nachts in de slaapkamers van de kinderen blaast. Maar al snel ontdekt Sofie dat er ook slechte reuzen bestaan. Grote, lelijke reuzen met vreemde namen en boze plannen. Plannen waar Sofie een stokje voor wilt steken, en waarmee alleen de machtige koningin haar zou kunnen helpen. Als de koningin tenminste naar haar wil luisteren.. Beleef samen met Sofie spannende avonturen, en ga kijken of het haar lukt de slechte reuzen te stoppen.





Postinfo:

Category   : Video 
  Format   : DivX 
  Source   : Retail  
  Subtitle : optional  
  Genre    : Animation  
  Language : Dutch audio  
  Tag(s)   : NLT

Enjoy,



NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy

