Tras casi 20 años de sequía creativa, el director de cine porno Pepe Fons decide que le debe a su público una última película. Aunque su público, la verdad, es que no le ha pedido nada. Es así como nace la mayor producción española de cine porno de la historia: El Alzamiento Nacional. Pepe tiene un sueño; revivir sus años dorados como director y que la Guerra Civil Española tenga, por fin, una película X que le haga justicia. Lo que no se imagina ni siquiera remotamente es que en ese ambiente, que es la antítesis del romanticismo, vivirá las tres historias de amor más hermosas que pueda recordar... Ópera prima de Oriol Capel, guionista de conocidas series como "7 vidas" y "Aida", y de las comedias "¡Que se mueran los feos!" y "Fuera de carta". Preestrenada en el Festival de Málaga. 
