Vuonna 2005 Berliinin elokuvajuhlien parhaana palkittu elokuva vie katsojat 1980-luvun Väli-Amerikkaan. Pikkukaupungin kohtalona on jäädä sisällissodan taisteluiden keskelle. El Salvadorin armeija ottaa joukkoihinsa kaksitoistavuotiaita poikia väkisin. Yksitoistavuotias Chava elää viimeistä vuottaan vapaana. Sukulaisissa on sissejä ja kansan sympatiat ovat heidän puolellaan, mutta tappamista ei voi kukaan estää. Käsikirjoittaja Oscar Orlando Torresin lapsuuden kokemuksiin perustuva leffa paljastaa mitä Yhdysvaltain ”apu kansalle” tarkoitti jo tuolloin.