Komedi/Drama från 2006 med bla Sean Biggerstaff, 
Emilia Fox, Shaun Evans, Michelle Ryan m fl..

När konststudenten Ben Willis blir dumpad av flickvännen 
Suzy drabbas han av sömnlöshet. För att fördriva de sena 
timmarna börjar han arbeta nattskiftet på det lokala 
snabbköpet. Där möter han en skara färgstarka personer, 
som alla har utvecklat sina egna strategier för att hantera 
tristessen under åtta-timmarsskiften. Bens knep är att 
fantisera om hur han lyckas stoppa tiden. På det sättet kan 
han bättre uppskatta den konstnärliga skönheten i ett frusen 
värld och människorna som finns där – särskilt Sharon, den 
tystlåtna tjejen i kassan, som mycket väl kan sitta inne med 
lösningen på Bens sömnproblem. 