I Saraband träffas Marianne och Johan (paret ur Scener ur ett äktenskap) åter efter många års tystnad. De har inte haft kontakt på mer än 30 år, men plötsligt känner Marianne ett behov av att få träffa sin före detta make. Hon bestämmer sig för att besöka Johan i hans hem i Dalarna. En vacker höstdag står hon så vid hans vilstol och väcker honom med en lätt kyss.

På gården bor även Johans son Henrik och dennes dotter Karin. Henrik undervisar dottern i cellospel och ser redan hennes framtid som utstakad. De två männens relation är mycket ansträngd, men båda månar om den unga Karin. Alla sörjer de Anna, Henriks älskade fru som dött för två år sedan, men som fortfarande på många sätt är närvarande bland dem. Marianne förstår snart att allt inte står rätt till och dras in en komplicerad och uppslitande maktkamp.


           Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!