Il Cervello da un Miliardo di Dollari


IMDB link: http://www.imdb.com/title/tt0061405/
IMDB Rating: 6.0/10 (1665 voti)

SCHEDA FILM
Titolo originale: Billion Dollar Brain
Produzione: G.B., Jovera S.A./Lowndes Productions Limited, Colore
Durata: 111'
Anno: 1967
Genere: Fantapolitica, Spionaggio
Regia: Ken Russell
Cast: Michael Caine, Karl Malden, Ed Begley, Oskar Homolka, Françoise Dorleac, Guy Doleman, Vladek Sheybal, Milo Sperber, Janos Kurutz, Alexei Jawdokimov, Paul Tamarin, Iza Teller, Mark Elwes, Stanley Caine, Gregg Palmer, John Brandon, Tony Harwood, Donald Sutherland, George Roubicek, Brandon Brady, Susan George
Sceneggiatura: John McGrath dal romanzo di Len Deighton
Musica: Richard Rodney Bennett
Effetti speciali: Kit West

Trama da FILM.TV
Harry Palmer, agente del servizio segreto britannico, accetta di portare a Helsinki una scatola ermeticamente chiusa, della quale ignora il contenuto. Prima di partire, però, Harry, che non è un ingenuo, decide di esaminare ai raggi X il contenitore e si accorge che questo racchiude alcune colture di micidiali bacilli. Scopre così di essere finito in un complotto ordito da una misteriosa organizzazione americana...

Critica da FILM.TV
L'agente segreto Palmer, dopo "Ipcress" e "Funerale a Berlino", continua a prendere le distanze con classe dal collega Bond. Regia sontuosa di Russell, ottimo il "cattivo" di Malden; ultimo film per la splendida Dorléac, nella vita sorella di Catherine Deneuve, morta nel 1967 a soli 25 anni.


More info at http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=222877