Autor: Dale Carnegie
Tytuł: Jak zdobyć przyjaciół i zjednać sobie ludzi

Format: mp3@80 kbps
Rozmiar: 255 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 07:12,16


Lektor: Tomasz Kućma, Jerzy Gościński, Grzegorz Przybył, Anita Sajnóg

Opis :

Dale Carnegie zwykł mawiać, że łatwiej zarobić milion dolarów niż ukuć nowe porzekadło."Celem tej książki jest pomóc człowiekowi w odkryciu, rozwinięciu i wykorzystaniu w pełni drzemiącego w nim potencjału, niezwykłych tkwiących w nim sił."

Książka "Jak zdobyć przyjaciół i zjednać sobie ludzi" od momentu pojawienia się w 1937 r. poruszała swą niezwykłą treścią coraz to większe rzesze czytelników, wychodząc naprzeciw ich oczekiwaniom. Ciągła sprzedaż i wciąż nowe wydania dowodzą, że popularność ta nie była tylko przejściową modą. Dzieło Carnegie'go okazała się być bestsellerem wszechczasów.