Verenigde Staten / Canada / Duitsland
Avontuur / Komedie
88 minuten


geregisseerd door Danny Leiner
met John Cho, Kal Penn en Malin Akerman


Harold en Kumar zijn twee vrienden en wonen samen op kamers. Na een vermoeiende week werken en een mislukte sollicitatie eindigen de twee op vrijdagavond blowend op de bank. Opeens krijgen ze enorme zin in een hamburger van White Castle. Ze moeten en zullen die avond een hamburger eten van White Castle.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.