Umberto Eco - Il nome della rosa [LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78790[/url]

.: Trama :.

Guglielmo e Adso si recano ad un monastero benedettino posto tra i monti dell'Italia settentrionale, sede di un delicato convegno che vedrà protagonisti i Francescani, sostenitori delle tesi pauperistiche e alleati dell'Imperatore, e i loro nemici della curia papale insediata a quei tempi ad Avignone. I due monaci (Guglielmo è francescano e inquisitore "pentito", il suo discepolo Adso è un novizio benedettino) si stanno recando in questo luogo lontano chiamati dall'abate, preoccupato che alcuni fatti misteriosi e, soprattutto, l'improvvisa e inspiegabile morte di un confratello possano far saltare i lavori del congresso e far ricadere la colpa su di lui.....

.: Cover :.

[img]http://img230.imageshack.us/img230/1666/copljcasplh8.jpg[/img]

.: Crediti :.

Autore: Umberto Eco
Titolo: Il nome della rosa
Pagine: 597
Anno: 1980
Nazionalità: Italiana
Genere: Thriller medievale
Dimensione del file: 472k
Formato del file: .Lit