Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:


'The Killing' es el resultado de la adaptación que la cadena norteamericana AMC ('Mad Men', 'The Walking Dead') y la guionista Veena Cabreros Sud ('Caso abierto') han realizado de la serie danesa 'Forbrydelsen' (estrenada también como 'The Killing' fuera de Escandinavia), una adaptación que no sólo no traiciona al original, sino que lo enriquece asumiendo riesgos propios como es el hecho de que esta nueva versión introduzca algunas variantes sobre el caso y sea también perfectamente creíble.
Para ello, ha contado con varios colaboradores, entre ellos, el guionista danés Søren Sveistrup, uno de los responsables de 'Forbrydelsen', presente como guionista y productor en los créditos de varios episodios de 'The Killing', y realizadores de prestigio, como Ed Bianchi, responsable de la producción de HBO 'Deadwood', y la cineasta polaca Agnieszka Holland, directora de numerosas películas y series en Estados Unidos, entre ellas 'El jardín secreto', 'Washington Square', 'El tercer milagro' y episodios de 'The Wire: Bajo escucha', 'Caso abierto' y 'Treme'.
Las dos series parten de una premisa idéntica: una inspectora de policía, a punto de abandonar el servicio porque se traslada a otra ciudad junto a su pareja y su hijo, se ve envuelta en el que está llamado a ser el caso de su vida, la desaparición de una adolescente cuyo cuerpo será encontrado en el maletero de un coche. El crimen trastocará todos sus planes ya que aplazará su traslado y afectará a su vida personal.
A partir de aquí, la versión americana de 'The Killing' asume riesgos propios, contextos que no siempre van a ser iguales a los del original y la inclusión de una serie de situaciones que abocan a lo que parece un final diferente. AMC y el equipo de guionistas liderado por Veena Cabreros Sud no se han limitado a cambiar Copenhague por Seattle, han querido ir mucho más allá, dotar a la serie de su propia personalidad y presentar una historia que está tan bien contada y dosifica con tal maestría las claves del género de investigación que atrapa al espectador desde el primer minuto.
La originalidad de 'The Killing' reside en el hecho de ser una historia contada desde numerosos puntos de vista en la que cualquiera puede ser el asesino. En el punto de mira de la policía hay varios frentes abiertos: el novio de la joven, sus padres, el colegio con profesores y compañeros y, por último, un político aspirante a alcalde que parece que también tiene mucho que esconder.
Cada episodio se compone es un paso adelante en la investigación, un nuevo eslabón en la cadena de sospechas que proporciona giros de vértigo de los que no puedes despegar la atención.