Plantas Curativas (Curan desde siempre) Enciclopedia Ilustrada.

Muchas de las dolencias mas comunes se curan con las plantas y alimentos que usamos diariamente en la cocina. Sin contraindicaciones ni efectos secundarios.
Un apartado especial con mas de 200 recetas de cocinas ricas, saludables y sabrosas, que son el complemento ideal para las distintas dietas recetadas por los médicos.
Junto con las recetas, cuadros y tablas complementamos con valiosa información sobre los distintos alimentos y sus propiedades nutritivas y proteicas.
Las afecciones más comunes y las distintas dolencias, y su tratamiento natural con hierbas y plantas de probada eficacia a lo largo de miles de años.
Completísimo diccionario de hierbas y plantas con su nombre, su forma de cultivo, sus propiedades terapéuticas y sus distintas posibilidades de uso. Una manera sana y natural de sentirse siempre bien.
Por primera vez, reunidas en un solo libro, las hierbas y plantas que desde hace miles de años se usan en todo el mundo con fines terapéuticos.
Ficha técnica:
*1 volumen de 368 paginas.
*Impreso a todo color.
*Centenares de fotos e ilustraciones que ayudan a la comprensión del texto general de la obra.