Ake Edwardson - Een vlucht vooruit, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 302
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Een week voordat in Zweden het midzomerfeest zal worden gevierd, worden in een voorstad van Göteborg twee Koerdische immigranten en een Nigeriaanse buurtwinkelier vermoord. Hun gezichten zijn met hagel kapotgeschoten. Inspecteur Erik Winter (liefhebber van Italiaanse kleding, Engelse schoenen,
Zweedse vrouwen en Amerikaanse jazzmuziek) en zijn collega's ondervragen de mensen in de buurt met behulp van een tolk, Mozaffar Kerim. Onbedoeld komen ze zo op het spoor van een trafficking-netwerk: kinderen en jonge vrouwen worden tot prostitutie gedwongen en van appartement naar appartement getransporteerd. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER