Wally och Kassie är bästa vänner sedan lång tid tillbaka och delar alla sina innersta hemligheter med varandra. Men en sak kan Wally inte avslöja – han har blivit förälskad i Kassie. När Kassie i förtroende berättar att hon tänker skaffa barn med hjälp av en donator, blir Wally helt ställd. När dagen är inne, får den överförfriskade Wally ett infall och byter ut donatorns sperma mot sin egen. Helt ovetande om vem som är barnets riktige far, väljer Kassie att lämna New York och föda barnet i sin gamla hemstad. Sju år senare kommer hon tillbaka och söker upp sin bäste vän. För första gången ska Wally få träffa sin son, men hur ska han kunna berätta sanningen för Kassie? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!