Berra är 7 år och saknar en morfar. Det vill säga någon som äter grisfötter, fiskar och trycker en slant i handen när man fyller år. Hans bästa kompis, Ulf, vet var man kan få tag på en: på ålderdomshemmet! Farbror Nils har precis vad som krävs, frånsett att han inte vet hur man är morfar. Men Berra kanske kan lära honom. Och Nils kanske kan lära Berra det han önskar sig allra mest: att vissla... "Kan du vissla Johanna" är baserad på boken med samma namn av Ulf Stark. 


Regissör: Rumle Hammerich

Manus: Ulf Stark

Skådespelare: Per Oscarsson, Jimmy Sandin, Tobias Swärd, Helena Kallenbäck, Thomas Roos, Gunilla Abrahamsson, Gustav Levin, Mats Bergman

Speltid: 55 min

Från: 1994

Genres: Kortfilm, Familjefilm





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.