Dirección: Bille August
Guion: Ingmar Bergman
País: Suecia,Alemania,GB
Año: 1992
Duración: 182 min.
Género: Drama, Romance, Biográfico
Reparto: Samuel Fröler, Pernilla August, Max von Sydow, Ghita Nørby, Björn Kjellman, Börje Ahlstedt, Björn Granath, Gunilla Nyroos, Michael Segerström, Eva Gröndahl

Premios: 1992: Cannes: Palma de Oro: Mejor película, mejor actriz
         1992: Premios Guldbagge (Suecia): Mejor actriz (Pernilla August)


Sinopsis:

Suecia, siglo XIX. Anna (Pernilla August) es una joven impetuosa y alegre que se ha criado en el seno de una familia acomodada, siempre bajo la atenta mirada de su padre. Ella está enamorada de Henrik (Samuel Fröler), un seminarista de clase social inferior que tiene a su madre enferma.
La relación entre estos dos jóvenes no es aceptada por ninguna de las dos familias. No obstante, ellos consiguen contraer matrimonio desoyendo advertencias y venciendo obstáculos.
Al cabo de poco tiempo, Henrik, ya convertido en sacerdote, es destinado a una parroquia rural. 