Tomtar på loftet (TV-serie)

Tomtar på loftet (originaltitel Nissene på låven) var en norsk TV-serie skapad av de norska skådespelarna/komikerna Espen Eckbo och Kristian Ødegård. Serien sändes den som en slags julkalender, med ett femton minuter långt avsnitt varje dag under december månad, och var en parodi på de många dokusåporna som dök upp under början av 2000-talet. TV-serien hade premiär i Norge på TVNorge i december 2001 och blev mycket populär både i Norge och Sverige. Tomtar på loftet sändes för första gången i Sverige på Kanal 5 julen 2002. Kanal 5 repriserade även programmet ett år senare, julen 2003.

Serien spelades in på ett höloft på Fråstad gård, Fetsund, Norge, och gick likt Expedition Robinson och många liknande serier ut på att försöka stanna kvar så länge som möjligt. Från början, det vill säga den 1 december, fanns det 24 deltagare, men för varje dag som gick röstades en person ut. Serien utmärkes av ett tydligt jultema, eftersom det bland de utmärkande reglerna bland annat ingick att alla deltagare under hela seriens gång skulle bära ett tomteskägg, en tomtedräkt, och att de inte fick äta något annat än julgröt och godis. Likt Expedition Robinson delades "tomtarna" inledningsvis in i två lag som tävlade mot varandra i diverse olika grenar (exempelvis julbak, julpynt, och julklappsgissning), innan det blev en så kallad "sammanslagning" när serien började närma sig sitt slut. Den inledande laguppdelningen bestod av "gråskäggstomtarna" och "vitskäggstomtarna". Man kunde i det här fallet tydligt skilja de två lagen åt med hjälp av färgen på deltagarnas tomteskägg.

Även om personerna bakom serien försökte mörka det hela så var alla som deltog i TV-serien i verkligheten skådespelare. En del av handlingen var baserat på manus, men mycket av det slutliga materialet bestod av rena improvisationer från skådespelarna. Idémakarna bakom serien deltog även som skådespelare - Kristian Ødegård som den ständigt folkdräktsklädde programledaren Olav och Espen Eckbo i två olika roller som nötallergikern Asbjørn Brekke samt syntaren Rhino Thue.