Komedin CLICK handlar om Michael Newman (Adam Sandler), en ständigt arbetande arkitekt, som har den stora lyckan att hitta en universell fjärrkontroll. Med den kan han snabbspola fram och tillbaka mellan olika händelser i sitt liv, men det uppstår komplikationer när kontrollen börjar bestämma själv och tar över Michaels liv.
Adam Sandler har blivit en av vår tids mest uppskattade komiker. På senare tid har han gjort kritikerrosade insatser i filmer som "Punch Drunk Love", "Anger Management" och "Spanglish". I höst är han även aktuell med "Krossa dem" mot Burt Reynolds och Chris Rock. Kate Beckinsale ("Aviator") och Christopher Walken ("Catch Me if You Can") ser vi i några av de övriga rollerna.

Rippad och uppladdad av&för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!