Del 1 i en oöverträffad Stockholmsskildring.

Per Anders Fogelströms mest kända och älskade verk är den klassiska Stadserien! Henning är bara femton år när han 1860 kommer till Stockholm för att söka arbete. Staden är en småstad, men knappast någon idyll och Henning får slita ont som sjåare i hamnen. Så träffar han Lotten och tillsammans med henne bildar han familj. De kämpar ständigt för dräglig tillvaro, mot smuts och elände. Och löftena om den växande stadens möjligheter är knappast för Henning och hans generation av arbetare.


Rippad och uppladdad av mig nickecross!


Seeda och tacka efter dig!