Un Tiro En La Oscuridad.2008

Duracion: 102 min.

Reparto: Joaquim de Almeida,  Vanessa Mesquita,  Filipe Duarte,  Ivo Canelas,  Miguel Borges,  Sofia Póvoas

Género: Thriller

Sinopsis
      La desesperación no conoce fronteras cuando una madre busca a su hija secuestrada. Un tiro en la oscuridad constituye un thriller tenso y enérgico que empieza casi sin dar respiro con el secuestro del hijo de Verónica en el aeropuerto de Río. Dos años después, en Lisboa, Verónica es una stripper en un club de alterne regentado por el implacable Piteira, quien pretende tener el control de su pasaporte hasta que la joven pague una deuda inacabable. Pronto, la chica consigue escapar del lugar junto a uno de los guardas de seguridad, "Ingeniero". Una vez a salvo, "Ingeniero" le presenta a su hermano Brocas, un bala perdida, un vándalo sin remedio, y al amigo de éste, Metralha, que reciéntemente ha salido de la cárcel. Los cuatro decidirán formar juntos una banda dedicada a atracar bancos en la ciudad. Sus golpes son perfectamente medidos, milimétricos, ejecutados con asombroso estilo militar. Ninguno de ellos, sin embargo, parece percatarse de que la policía les pisa los talones. su némesis es el oficial Rafael.