EL SEXO DE LOS DINOSAURIOS

Datos del Film:

Dirección: Óscar Vega.
País: España.
Año: 2008.
Duración: 93 min.
Género: Documental sociológico.
Guión: Óscar Vega y Natalia Pich; basado en un argumento de Óscar Vega.
Producción: Coté Hospido Lobeiras.
Fotografía: Rafa Roche, Marco Alonso y Jorge Aragón.
Montaje: Antonio Vega.
Estreno en España: 18 Abril 2008.

Datos técnicos:

Peso: 701,2 Mb (en 6 partes .rar de 99,3 Mb y una de 88,6 Mb)
Calidad: DVDRip
Codec Video: DX50
Codec Audio: MPEG-1

Sinopsis:

"El sexo de los dinosaurios" es un recorrido sobre las cuestiones esenciales de la vida. ¿Por qué nos atraemos sexualmente? ¿Cuál fue la verdadera revolución sexual de la mujer? ¿Cuál es el mandato de nuestros genes? ¿Es matemáticamente imposible acertar en la elección de pareja? ¿Casarse o no casarse? ¿Somos polígamos por naturaleza? ¿Debe el infiel confesarlo? ¿Qué tiene que ver la gastronomía con el sexo? ¿Es el matrimonio una actividad de riesgo? ¿Cómo demonios va a ser la familia del futuro? La mayor parte de estas interrogantes llevan ahí toda la vida. Pero lo relevante ahora es que la sociedad se atreve a sacar a la luz todas sus dudas.