is days as an intelligence agent behind him, former CIA analyst Jack Ryan (Harrison Ford) has traveled to London on vacation with his wife and daughter. 

Meeting his family outside of Buckingham Palace, Ryan is caught in the middle of a terrorist attack on a member of the Royal Family. Ryan helps to thwart the assailants and becomes a local hero, but his courageous act marks him as a target in the sights of the terrorist whose brother he killed. Now he must return to action for the most vital assignment of his life: to save his family.

Special Features
Theatrical Trailer 
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Samuel L. Jackson, Anne Archer, Harrison Ford, James Earl Jones, Thora Birch, Sean Bean, Richard Harris, Polly Walker, James Fox, Patrick Bergen & Hugh Fraser
Director Phillip Noyce
Certificate 15 years and over
Year 1992
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English  Danish  Dutch  Finnish  German  Icelandic  Norwegian  Swedish  Turkish 
Duration 1 hour and 55 miinutes (approx)
Region Region 2

6,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0105112/

Patriot Games [1992 PAL DVDR][En.Multisubs[10]

Harrison Ford spelar Jack Ryan i denna explosiva thriller baserad på Tom Clancy internationella bästsäljare. Med tiden som underrättelseagent bakom sig, har den förre CIA-analytikern Jack Ryan rest med fru (Anne Archer, Farlig förbindelse) och barn (Thora Birch, All I Want For Christmas) på semester till London. När Ryan ska möta sin familj utanför Buckingham Palace hamnar han mitt i en terroristattack mot Lord Holmes (James fox, The Russia House), medlem av kungafamiljen. Ryan Hjälper till att stoppa angriparna och hyllas som en hjälte. 

Men Ryans modiga ingripande gör honom till måltavla i terroristens ögon (Sean Bean, Stormy Monday), vars bror han dödat. Ryan måste nu ge sig in i hetluften igen på sitt viktigaste uppdrag någonsin - att rädda sin familj. I övriga roller ses bland annat James Earl Jones (Jakten på Röd Oktober) 

Speltid 112 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7332431007611
Textning Arabiska Bulgariska Danska Finska Holländska Isländska Norska Polska Rumänska Svenska Tjeckiska Turkiska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» PATRIOTER i närbild - nya intervjuer med skådespelare och medarbetare
» Biotrailer
» Förbättrad wicescreen-version för 16:9-TV
Lokal titel Patrioter
Orginal titel Patriot Games
Genre Action Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 1992
Regi Phillip Noyce
Manus Tom Clancy
Skådespelare Harrison Ford Anne Archer Patrick Bergin Sean Bean Samuel L Jackson 
James Earl Jones Richard Harris 
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag Paramount
