Frank Abagnale, den yngste som någonsin stått på FBI:s Most Wanted-lista, hade hunnit arbeta både som läkare, advokat och pilot innan han ens fyllt 18 år. Vid 17 års ålder var han den mest framgångsrika brottslingen i USA:s historia. FBI-agenten Carl Hanratty gjorde det till sin främsta uppgift att finna den unge brottslingen och ställa honom inför rätta, men Abagnale var alltid ett steg före.



Regissör: Steven Spielberg

Manus: Jeff Nathanson, Frank Abagnale Jr, Stan Redding

Speltid: 141 min

Från: 2002

Genres: Drama, Biography





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.