Året är 1947 och det tisslas och tasslas på gården. Det retar den snåle och late bonden, Nils-Erik. Han trivs ganska bra med att hustrun Matilda styr och ställer, men kan inte förlika sig med att hon ständigt faller för grannen Valdemars smicker. Sonen i huset har ärvt moderns lättrördhet och faderns lathet och känner sig misslyckad. Matildas högsta önskan är ju att bli farmor, men hur ska hon gå till väga? Kan Valdemars dotter vara ett bra parti för sonen? Och varför vill Nils-Erik plötsligt bli vän med Matildas 93-åriga farbror? Dom har ju varit ovänner hela livet? Nils-Erik får en idé! Men är det klokt att involvera byns brevbärare, Dag-Otto, i planerna? Han som knappt kan ta vara på sig själv och sin motorcykel? Och varför detonerar plötsligt en dynamitladdning?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!