Titel: Lust
Författare: Clara Jonsson
Uppläsare: Vera Nordlund
Utgivningsår: 2009
Speltid: 3 timmar 18 minuter

5 minuters spår
Bithastighet: 64 kbit/s  Mono

Beskrivning av ljudboken:

Lust är en samling erotiska noveller som just betonar lusten. Här får det sexuella begäret fritt spelrum, här tar kvinnor för sig och bejakar sin 

sexualitet, och här är aldrig gränsen mellan fantasi och verklighet särskilt tydlig. Allt är möjligt, och allt sker också. I dessa möten finns en frihet som berusar och en styrka i utlevelsen som spränger gränser.

Lust är något så ovanligt som nyskriven svensk erotik av en kvinna – moderna berättelser om eviga begär. Det är noveller med samtidspuls och den hetta som bara kan uppstå ur åtrå. Det är läsning som kroppen njuter av i lika hög grad som själen.
