
Bismillah
Note: if the torrent is dead please send me a private message and I will reactivate it again for you inshaAllah.

This is the official website's first release, they've done so much improvements to it.
This program is well known to Muslim students of knowledge 
For more information about the program visit: http://www.shamela.ws/  
http://www.shamela.ws/ 


الإصدار الرسمي الأول للمكتبة الشاملة


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

بسم الله والصلاة والسلام على سيدنا رسول الله، وعلى آله وصحبه ومن والاه
وبعد

فهذا الإصدار الرسمي الأول للمكتبة الشاملة - الصادر عن الموقع - ، وفيما يلي أهم ما يميزه

1- الموافقة للمطبوع:
•	كل كتاب عرفنا له (مصدرا) موافق للمطبوع ، وافقناه عليه، سواء أكان هذا المصدر ورقيا أم مصورا أم نصيا، فاشتمل الإصدار - بحمد الله - على أكبر قدر من الكتب الموافقة للمطبوع، وبه (المئات) من الكتب الموافقة للمطبوع لم تنشر قبل ذلك
•	ما بقي من كتب غير موافقة للمطبوع، (وكثير منها غير مطبوع أصلا، كالمحاضرات المفرغة مثلا) ، تم فصلها في قسم فرعي باسم (مرقم آليا) ، تحت كل تصنيف، فتجد مثلا قسم العقيدة، وتحته قسم (العقيدة - مرقم آليا) ، وهكذا

2- الكتب الجديدة :
•	 منها ما أدخله فريق العمل : مثل (نهاية المطلب في دراية المذهب، للجويني) ، (قوت المغتذي شرح جامع الترمذي، للسيوطي) ، (منار القاري شرح مختصر البخاري، لحمزة القاسم) ، (أعلام وأقزام لسيد حسين العفاني) ، (بدعة تقسيم الدين إلى قشر ولباب لمحمد إسماعيل المقدم)
•	ومنها ما تم تحميله من مواقع مجانية، ولم ينشر للشاملة قبل ذلك (مثل شرح الزرقاني على المواهب اللدنية للقسطلاني)
•	ومنها ما أدخله أعضاء منتدى الشاملة : فمثلا الأخ (أبو حفص) أتم الناقص من موسوعة (عودة الحجاب، للشيخ محمد إسماعيل المقدم) بأجزائها الثلاثة، وأخونا (الإلخاسي) أرسل كتاب (منهج علماء الحديث والسنة في أصول الدين) وقام الأخ (أبو ياسر) بإرسال عدد طيب من كتب العلامة (ابن باديس) و المفكر (مالك بن نبي)
•	ومنها ما أرسله مؤلفوه الأفاضل للشاملة: فتجد كتبهم كاملة ضمن هذا الإصدار بعد أن قام الفريق بما يلزم من موافقة للمطبوع وعنونة الموضوعات ونحو ذلك

3- الكتب المعدلة:
ربما تجد نفس الكتاب متوفر في الشاملة قبل ذلك وموافق للمطبوع أيضا، ومع ذلك تكون قد تمت عليه تغييرات كثيرة، فمثلا:
•	صحيح ابن حبان: (بتحقيق الشيخ شعيب الأرناؤوط كاملا) ، بها نقص متفرق يصل مجموعه حوالي 6 مجلدات! (تم إكماله)
•	شرح ابن علان على رياض الصالحين: به نقص مجلدان (تم إكماله)
•	التفسير الميسر: تمت مراجعته (كلمة كلمة) ومطابقته حرفيا للطبعة الثانية الجديدة، المعدلة
•	سير أعلام النبلاء (ط الرسالة) : أضيف له 3 مجلدات (السيرة وتراجم الخلفاء الراشدين)
•	تاريخ دمشق أضيف له 4 مجلدات (المستدرك)
•	فتاوى اللجنة الدائمة : أضيف لها 5 مجلدات
•	مجلة البحوث الإسلامية : أضيف لها 9 مجلدات
•	إصلاحات متفرقة كثيرة جدا ، أخص منها بالذكر ما نبهنا عليه أعضاء منتدى الشاملة وهو : تكملة جميع سقط (النحو الوافي) لعباس حسن (في أكثر من موضع)، وسقط (من سورة الرعد، ويوسف) من أيسر التفاسير للجزائري (النسخة الموافقة للمطبوع)، و حواشي تفسير سورة الفاتحة كلها من تفسير ابن كثير ط السلامة (الحواشي الموجودة كلها خطأ) ، وإصلاح خطأ ترقيم صفحات معرفة الصحابة لأبي نعيم 

4- كتب الحديث

من كتب الحديث ما احتاج إلى جهد إضافي لتفرق مميزاته بين النسخ:
•	فصحيح البخاري مثلا : منه نسخة مشكولة وأخرى موافقة للمطبوع المعتمد (ترقيم أحاديث عبد الباقي وصفحات السلطانية)وثالثة بتعليق وجيز لـ د مصطفى ديب البغا ، ورابعة مرتبطة بالشرح وخامسة ضمن خدمة التخريج، فجمعت النسخة الحالية بين هذا كله والحمد لله
•	وكذا صحيح مسلم (بترقيم وتعليق عبد الباقي) ومرتبط بصفحات التركية، ومشكول وضمن خدمة التخريج ومرتبط بالشرح
•	وأيضا تلخيص الذهبي على المستدرك، وأحكام الشيخ الألباني على السنن الأربعة وأحكام حسين أسد على مسند أبي يعلى والدارمي، ونحو هذا كله تمت العناية به، والحمد لله
•	صحيح ابن حبان: اعتنى به أخونا أبو أحمد الحربي عناية خاصة: فذكر بإزاء كل حديث من ط الرسالة، رقمه المقابل له من ط الشيخ الألباني (ط با وزير) وأضاف كلام الشيخ الألباني كاملا (وإن طال) ، كما أضاف ملخص واف من حكم الشيخ الأرنؤوط، وهذه النسخة المميزة ضمن خدمة تخريج الأحاديث بالشاملة
•	تم ربط كتب الحديث بشروحها (وهذه الشروح موافقة للمطبوع) ، كالآتي:
•	صحيح البخاري مرتبط بشرحيه فتح الباري لابن رجب ولابن حجر
•	صحيح مسلم مرتبط بشرح النووي والسيوطي
•	سنن أبي داود مرتبط بشرحه عون المعبود وحاشية ابن القيم
•	سنن الترمذي مرتبط بشروحه: قوت المغتذي وتحفة الأحوذي والعرف الشذي
•	سنن النسائي مرتبط بشرح السيوطي والسندي
•	سنن ابن ماجه مرتبط بشرح (السيوطي وآخرين) وبشرح السندي
•	مشكاة المصابيح مرتبط بشرحه مرقاة المفاتيح
•	صحيح وضعيف الجامع الصغير وزيادته مرتبط بشرحه فيض القدير
5 - خدمة تخريج الأحاديث :
تشمل حاليا ما يزيد عن 400 كتاب مسند


6 - كتب الفقه وشروحها
كتب الفقه المشكولة، تجدها الآن موافقة للمطبوع، مع العناية بفصل المتن عن الحاشية بفاصل واضح وتمييز في اللون مع ذكر ذلك مفصلا في البطاقة وداخل النص أيضا، وأحيانا يكون للمتن حاشيتيان فنميز بينهما




7 - استيفاء معلومات بطاقة الكتاب، وربط جميع الكتب بمؤلفيها ، مع ترجمة للمؤلف إن أمكن، وختم جميع الكتب بخاتم الموقع

8 - ترتيب الكتب في كل قسم حسب وفيات المؤلفين، فإن استوت الوفاة فحسب اسم المؤلف ألفبائيا فإن كان المؤلف واحدا فحسب اسم الكتاب ألفبائيا ، وهذا يفيد في حصر كتب المؤلف الواحد متوالية داخل كل قسم وترتيبها
9 - ربما تظن أن كتابا ما ليس في هذه النسخة، وهذا حاصل طبعا، لكن انتبه لأمور:
•	رأيت في بعض النسخ من الشاملة كتب : غريب القرآن لأبي عبيد وغريب القرآن للهروي وغريب القرآن للقاسم بن سلام ! (وهو كتاب واحد: غريب القرآن لأبي عُبيد القاسم بن سلاّم الهروي، وهو غير كتابه الغريب المصنف)
•	هناك كتب أسماؤها خطأ ونبه عليها بعض المهتمين بالأمر ، فمثلا 
•	كتاب : (إعراب القرآن لابن سيده) في بعض النسخ اسمه الصحيح (الإعراب المحيط من تفسير البحر المحيط) وهو إعراب للقرآن الكريم مستل من (البحر المحيط) لأبي حيان الغرناطي) ومؤلفه: د. ياسين جاسم المحيميد
•	إملاء ما من به الرحمن من وجوه الإعراب والقراءات في جميع القرآن، هي تسمية لا دليل عليها لكتاب (التبيان في إعراب القرآن)
•	كتاب تاريخ بغداد (في هذه النسخة) يشمل 5 كتب وهي:
1.	تاريخ بغداد، للخطيب البغدادي
2.	المختصر المحتاج إليه من تاريخ ابن الدبيثي، للذهبي
3.	ذيل تاريخ بغداد، لابن النجار
4.	المستفاد من تاريخ بغداد، لابن الدمياطي
5.	الرّد على أبي بكر الخطيب البغدادي، لابن النجار
فإذا بحثت عن بعض هذه الأسماء فلن تجدها منفردة، بل ضمن تاريخ بغداد
•	رأيت - في الشاملة القديمة - كتابا باسم (غزوات الرسول - صلى الله عليه وسلم - ) أو نحو هذا، وهو جزء من طبقات ابن سعد وليس كتابا مستقلا
كل هذه أمثلة فقط، والقصد ألا تعجل بالجزم بعدم وجود الكتاب، ومما يفيد في هذا أن تطالع مؤلف الكتاب في شاشة المؤلفين، فستجد حصرا بجميع كتبه بالمكتبة وربما وجدت الكتاب المقصود باسم مشابه
10 - عدد الكتب بالإصدار : 5300 كتاب وحجمه 8.4 جيجا تقريبا (بعد فك الضغط)، وتم فهرسة الكتب الضخمة التي قد يتعذر على المستخدم عمل فهارس البحث لها (8 كتب فقط)
