
Surrogates (2009)


Från regissören till Terminator 3 kommer en nervpirrande psykologisk thriller med actionhjälten Bruce Willis i huvudrollen.

I en nära framtid lever människorna sina liv genom robotar, så kallade surrogat som de kontrollerar tryggt och säkert från sina hem, och mord har blivit något som tillhör det förfl utna. Men när en student med koppling till surrogatens skapare mördas tvingas FBI-agenten Greer (Bruce Willis) att överge sitt eget surrogat och riskera livet för att lösa fallet. Frågan är bara vem som är verklig och vem man kan lita på.

Surrogates är baserad på en grafisk novell med samma namn och innehåller exklusivt ej tidigare visat bonusmaterial. Gör dig redo för en riktig actionhöjdare med explosiv underhållning från början till slut!





              Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!