Undisputed Trilogy

Hardcoded Dutch Subs:




Deel 1:
 
http://img502.imageshack.us/img502/2295/undisputed1.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Misdaad
94 minuten

geregisseerd door Walter Hill
met Wesley Snipes, Ving Rhames en Peter Falk

Voormalig wereldkampioen boksen George \'Iceman\' Chambers belandt in de gevangenis, nadat hij wordt veroordeeld voor de verkrachting van een vrouw. Hij wil zich onmiddellijk bewijzen en hij daagt de ongeslagen gevangeniskampioen Monroe Hutchen uit voor een gevecht. Na een opstootje in de kantine worden de twee vechtersbazen gescheiden. De directie van de strafinstelling besluit Hutchen in de isoleercel te plaatsen om de gemoederen te bedaren. Dit is echter slechts een voorlopige maatregel: onder toedoen van de maffia, die actief is binnen de gevangenismuren, komt de confrontatie er toch.






Deel 2:
 
http://img98.imageshack.us/img98/5320/undisputed2.jpg


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
94 minuten

geregisseerd door Isaac Florentine
met Michael Jai White, Scott Adkins en Eli Danker

George \"Iceman\" Chambers, een voormalig wereldkampioen boksen, heeft zijn hele leven gevochten om roem, geld en titels te vergaren. Sommigen beschouwen hem als de grootste bokser die ooit in de ring stond. Dat hij zo diep zou vallen had niemand vermoed. Als George stopt met boksen zit hij zonder geld en zonder werk. Hij is gedesillusioneerd en wil niets meer met boksen te maken hebben. Zijn manager Phil zorgt ervoor dat hij kan optreden in een Wodkacommercial in Rusland. Tijdens de opnamen vindt de plaatselijke politie een grote hoeveelheid heroïne in de hotelkamer van George. Hoewel hij onschuldig is, wordt hij veroordeeld en opgesloten in één van de ergste gevangenissen van Rusland. Het is er koud en smerig, en de directeur is de sadistische Gaga. Het toeval wil dat deze Gaga helemaal niet gek is van boksen...







Deel 3:
 
http://img35.imageshack.us/img35/522/undisputed3.jpg


Verenigde Staten
Actie
96 minuten

geregisseerd door Isaac Florentine
met Scott Adkins, Mykel Shannon Jenkins en Mark Ivanir

Uri Boyka is een Oost-Europese gevangenisvechter. Hij is op zoek naar een mogelijkheid om zich de gevangenis uit te vechten, maar om dat te bereiken zal hij de beste kooivechters in de wereld moeten verslaan.






Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs

