Psycho [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75394

.: Trama :.

Una bella impiegata ruba quarantamila dollari e fugge. Cambia la macchina, si trova nel mezzo di un temporale e decide di passare la notte in un motel. Il proprietario è Norman, all'apparenza un ottimo ragazzo che manifesta soltanto qualche piccola stranezza, come quella di impagliare uccelli. Il motel non ospita nessun altro cliente. La donna decide di fare una doccia prima di dormire. Sotto l'acqua viene aggredita e uccisa da un'altra donna, che si intravvede appena. La mattina Norman scopre il corpo. Sconvolto fa pulizia, mette il cadavere nel bagagliaio e fa sparire la macchina nelle sabbie mobili. Sconvolto perché sa che l'assassina è sua madre, che è patologicamente gelosa del figlio e non sopporta neppure che parli con altre donne...

.: Cover :.
 
http://img294.imageshack.us/img294/8283/immaginepz7.jpg

.: Crediti :.

Paese USA
Anno 1960
Genere thriller, horror, mistero
Regia Alfred Hitchcock
Soggetto Robert Bloch (romanzo)
Sceneggiatura Joseph Stefano
Produttore Shamley Productions
Distribuzione (Italia) Paramount
Fotografia John L. Russell
Montaggio George Tomasini
Effetti speciali Clarence Champagne
Musiche Bernard Herrmann
Scenografia Robert Clatworthy, Joseph Hurley

Cast: Janet Leigh: Marion Crane
Vera Miles: Lila Crane
Anthony Perkins: Norman Bates
John Gavin: Sam Loomis
Martin Balsam: Milton Arbogast
John McIntire: sceriffo Al Chambers
Simon Oakland: dottor Fred Richmond
Vaughn Taylor: George Lowery
Frank Albertson: Tom Cassidy
Lurene Tuttle: Eliza Chambers
Patricia Hitchcock[1]: Caroline, la collega di Marion
John Anderson: Charlie
Mort Mills: poliziotto di pattuglia
Fletcher Allen: poliziotto sul marciapiede
Virginia Gregg: Norma Bates (voce)
Alfred Hitchcock: uomo con cappello texano
Ted Knight: Guardia

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 771 MB
Durata: 1:43:51

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 973Kbps
Risoluzione: 512x288
FPS: 25
QF: 0.264

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 56 kb/s
Freq Audio: 24000Hz