En man med långa flätor och en indianfjäder i håret kliver in på en bank med något som ser ut som en bombattrapp runt sin hals. Han kräver att pengar ska sättas in på ett konto, annars spränger han banken och sig själv i luften. Mannen påstår att hans pappa är Sitting Bull. Han är bygdens byfåne som anses vara helt harmlös och tas därför till en början inte på allvar. Men snart inser alla berörda att bomben är verklig - byfånen menar allvar! Frågan är om han ensam står bakom rånet eller om det finns fler inblandade? Här börjar en lång och komplicerad utredning för Kurt Wallander och hans kollegor.

Skapad av aka för dreamseed.nu