Filmens Handling:
John bor ensam i lägenheten efter det att flickvännen, Ingrid, har lämnat honom. När han en dag blir inbjuden till de vackra systrarna som har flyttat in i lägenheten bredvid, börjar märkliga saker att hända. Tjejerna känner till intima detaljer om Johns tidigare förhållande och de förvirrar honom med lögner och manipulerar honom sexuellt. John dras långsamt allt längre in i grannsystrarnas värld och förlorar allt mer kontrollen över sig själv. Pål Sletaunes psykologiska skräckthriller, "Next Door", blev den första norska filmen som fick en 18-årsgräns på hela 18 år. Den plågsamt spännande och intelligenta thrillern utforskar människans innersta psyke och letar sig fram till dess mörkaste och mest skrämmande vrår. Kristoffer Joner ("Mongoland") uppvisar både stryka och känslighet i den krävande rollen som John, som dras i en skrämmande värld där han inte längre kan skilja mellan verklighet och fantasi.

Skådespelare 	Michael Nyqvist, Kristoffer Joner, Anna Bache-Wiig, Cecilie A. Mosli, Julia Schacht

Regissör: Pål Sletaune

Originaltitel: Naboer

Engelsk titel: Next Door

Längd: 1 tim 12 min 

Ljud: Dolby Surround 2.0


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!