Fred Akerström (ursprungligen Bo Gunnar Akerström), född 27 januari 1937 och uppvuxen i Stockholm, död 9 augusti 1985 i Stockholm, var en svensk trubadur och textförfattare. I början av 1960-talet gjorde Akerström succe på Vispråmen Storken med sina Ruben Nilson-tolkningar. Skivbolaget Metronomes Anders Burman fick upp ögonen för den kraftfulla ynglingen och 1963 kom debutplattan Fred Akerström sjunger Ruben Nilson.

Under andra halvan av 1960-talet politiserades Fred Akerström och han spelade in många politiska visor, som till exempel Kapitalismen. Han gick senare med i KFML(r) (numera Kommunistiska Partiet) och bildade Yrkestrubadurernas förening - YTF tillsammans med bland andra Cornelis Vreeswijk och Finn Zetterholm.
Dagsedlar åt kapitalismen är ett album från 1967 med tonsättningar av bl a Stig Dagerman.  (wikipedia)

- - - 

Fred Akerström - Dagsedlar åt kapitalismen 1967
(Metronome Records AB 1990 WEA Records AB)

 1. Luffaren
 2. Balladen Om Bror Lundbom
 3. Varning För Hunden
 4. Kapitalismen
 5. Två Gånger Död
 6. Halleluja Amen
 7. Kapital
 8. Onkel Sam Och Den Snälle Gossen
 9. Vaggvisa
10. För Maskens Skull
11. Prästen Och Slaven
12. Balladen Om Joe Hill
