Les découvertes du Docteur Emoto révolutionnent notre vision de l'univers. Utilisant les prises de vue à vitesse ultrarapide, le Dr Masaru Emoto s'est aperçu que les cristaux d'eau formés par le gel révèlent la transformation subie par l'eau lorsque des pensées spécifiques et convergentes sont dirigées vers elle. Il a découvert que l'eau de source et l'eau exposée à la vibration de mots bienveillants laissent apparaître des formes brillantes, complexes et colorées, rappelant les motifs des flocons de neige. Inversement, l'eau polluée et celle qui a été exposée à des pensées négatives produisent des motifs incomplets, asymétriques, aux couleurs ternes. Les implications de cette recherche entraînent une nouvelle conscience de l'impact positif que nous pouvons avoir sur la Terre ainsi que sur notre santé. "Les Messages cachés de l'eau est un livre sublime. A travers son génie de la photo et ses exceptionnels talents scientifiques, le Dr Masaru Emoto a réalisé un livre qui a la dimension d'un véritable trésor mystique. Sa contribution à la recherche dans le domaine de la conscience spirituelle témoigne d'un grand accomplissement."

Le Dr Masaru Emoto est né au Japon. Il est diplômé de l'Université de Yokohama et a obtenu son doctorat en Médecine Alternative à l'Open International University. Les Messages cachés de l'eau a d'abord été publié au Japon, et plus de 400 000 exemplaires ont déjà été vendus à travers le monde.