                               A Christmas Carol 2009


Charles Dickens älskade saga är tillbaka i en ny, magisk version. Det hjärtevärmande och högtflygande äventyret tar sin början när tre spöken tar den snåle och girige Scrooge på en oväntad resa, där han snart upptäcker den sanna meningen med julen. Låt den rörande historien bli en del av din jultradition och sprida glädje och värme nu och i framtiden. 


Skådespelare: Robin Wright, Jim Carrey, Gary Oldman, Cary Elwes, Colin Firth, Bob Hoskins, Daryl Sabara, Molly C. Quinn


Svensk titel: En julsaga

Genre: Animerat, Komedi, Drama.

Speltid: 1 tim 31 min

Regissör: Robert Zemeckis



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

