Theresa Andersson, född 19 september 1971, är en svensk-amerikansk musikartist.

Theresa Andersson växte upp i Silte på Gotland, och reste 1990 till New Orleans för att spela fiol med den svenske musikern Anders Osborne. I slutet på nittiotalet lämnade hon dennes band för att sedan spela med New Orleans-artister som Dr John, The Neville Brothers och Betty Harris. Hon är låtskriverska, multiinstrumentalist (bland annat fiol, gitarr och slaginstrument) och sångerska. I sina låtar blandar hon intryck från soul, folkmusik och pop.

Theresa Andersson bor och arbetar i New Orleans. Hennes enmansorkesterframträdande i det egna köket med Na Na Na, utlagd som video på Youtube våren 2009, blev mycket populär med uppemot en miljon avlyssningar under kort tid. (wikipedia)

- - -

Theresa Andersson - Hummingbird go!  2009
(Stockholm Playground Music Scandinavia)

 1. Na na na
 2. Clusters
 3. Birds fly away
 4. Introducing the kitchenettes
 5. Hi-low
 6. Innan du går
 7. Hummingbird, go!
 8. Japanese art
 9. The waltz
10. God's highway
11. Locusts are gossiping
12. Minor changes
