[img]http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/anim/clampdetectives.jpg[/img]

Introduzione:

CLAMP Detective (CLAMP学園探偵団, CLAMP gakuen tanteidan?, lett. CLAMP scuola di detective) è uno shōjo manga delle CLAMP, composto da 3 tankōbon e serializzato sulla rivista Monthly Asuka della Kadokawa Shoten, tra gennaio 1992 e ottobre 1993.[1] In seguito ne venne tratto un anime, composto da 26 episodi, prodotto dalla Bandai Visual e da Studio Pierrot, ed andato in onda nel 1997 su TV Tokyo.
La versione animata, conosciuta in Italia come Clamp Detectives, è andata in onda sui canali Italia Teen Television e Hiro.

Trama:

La storia ruota intorno ad un gruppo di studenti delle elementari che frequentano il famoso Istituto CLAMP (reso come Clamp School nell'edizione italiana dell'anime), un'intera area che comprende istituzioni scolastiche (dalla scuola materna all'università) e annesse zone residenziali e commerciali, rendendolo una vera e propria città. La particolarità di questo istituto, fondato dalla famiglia Imonoyama, è soddisfare i bisogni di ogni singolo studente e della sua famiglia, per rendere un ambiente confortevole in cui lo studente può studiare.

I protagonisti sono Nokoru Imonoyama, Suou Takamura e Akira Ijuin, che hanno fondato un servizio di investigazione (Gakuen tanteidan in giapponese) per aiutare tutte le donne dell'Istituto......

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese sub Inglesi
Formato Video: XviD 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 350 mb circa ad episodio
fps=29.970

more info at: