Det var en förförande musik - men också förfärande. Helt beroende på vilken generation man tillhörde. Rock & roll ruskade om folkhemmets trötta traditioner i grunden. Skakade liv i halvt avsomnade folkparker. Tvingade nöjesarrangörer och skivbolag att tänka i nya banor. One, two, three oclock, four oclock rock, blev ett storögd uppvakande för alla.

Många förståsigpåare av den gamla skolan ville helst slänga den skränande väckarklockan i väggen, men för oss tonåringar på 50-talet öppnade sig en skön ny värld, fylld av förbjudna lockelser och spännande idoler.

När vi spelade Lets have a party, menade vi det också. Got a lot olivin to do, kunde vara vårt valspråk. Allt medan våra föräldrar - ja även äldre syskon - förfasade sig över någonting de inte alls begrep. Det var ett större avstånd mellan åldersgrupperna då än i dag. En 50-åring i jeans hade väl spärrats in 1958.

Rockmusiken stod för en förändring av hela ungdomskulturen. Något liknande med samma genomslagskraft har inte hänt sedan dess.

- - -

Bill Haley banade vägen - det kan ingen ta ifrån sångaren med skruvlocken i pannan - men de yngre och mer vildsinta rebellerna Elvis Presley, Little Richard, Chuck Berry, Wanda Jackson och Jerry Lee Lewis stod för magin. Ja, låt oss inte glömma det rundnätta snillet Fats Domino. Självklart fick dessa nya hjältar snabbt svenska efterföljare i vartenda litet samhälle.

Rockkung - det var något det! Skrikande tjejer, snabba pengar, fräsiga bilar, flotta svidar, dyra krogar - plötsligt kunde varje dröm bli förverkligad. I alla fall i tanken. För de allra flesta rockkungar blev det en eller två somrar i varierande rampljus och sen var det roliga över. Men det finns också de som håller än idag.

- - -

Stora rock 'n' roll boxen som du håller i handen är en tidsmaskin till genombrottsåren för svensk rock 'n' roll till och med 1963. Sen tog popen över. Boxen är unik. Ingen liknande sammanställning har gjorts tidigare med 100 dåtida artister från a till ö.

Rent musikaliskt matchar inte våra första svenska idoler de utländska originalen. Skivbolagen hade för bråttom. Fyra låtar på två timmar var standard i studion. Och artisternas uttal är ofta minst sagt bristfälligt. Det berodde på två saker: många fick aldrig läsa engelska i skolan och det fanns inga texter att tillgå. Det återstod att härma så gott det gick. Charmen sitter faktiskt i bristerna. 50-talet var ett annat samhälle.

Tidsmässigt följer boxen samma upplägg som Stora rock 'n' roll-boken. De två äldsta inspelningarna är som sig bör båda hämtade från Bill Haleys repertoar: Crazy Man Crazy med Ernie Englund (1954), Vi skall slå runt runt runt (Rock Around the Clock) med Eva-Lill Wallentin (1955), syster till Malmös första rockkung Rock-Rolf.

- - -

Det vimlar av namn på de fyra skivorna som du säkert aldrig hört talas om - såvida du inte är seriös samlare - och det är just detta som gör boxen så fascinerande. Här är det inte bara Little Gerhard, Rock-Ragge, Rock-Olga, Boris och Jerry Williams som får plats utan också Jimmy Dee, Kalle Holmberg, Willy King, Rock-Birger, Hubbe och Thompa Jahn.

Några namn känner du nog igen och blir förvånad över: Alice Babs, Towa Carson, Britt Damberg, Anita Lindblom, Siw Malmkvist. Men de var faktiskt inne på lite rock 'n' roll de också.

Andra kan låta obekanta, som Stan Nelson och Larry Moon. Bakom de artistnamnen döljer sig Sten Nilsson och Lasse Holm.

- - -

The Shadows inspirerade många svenska band i början på 60-talet. Gitarrgrupper blev lika vanliga som rockkungar. Fender blev det nya magiska ordet. Alla sökte sitt eget speciella sound. Boxen bjuder på ett rikt tvärsnitt av kända och okända grupper, från Spotnicks och Violents till Typhoons och White Indians. 

Som bonus får du några tidigare outgiva rariteter som gör varje samlare grön av avund att inte äga originalen. Fräckast av alla är enligt mitt förmenande Rock-Ragges allra första demo-inspelning. Det ryker om den. En nyupptäckt tidig platta av Little Gerhard går inte heller av för hackor.

Botanisera i boxen och njut av varje sekund. Det gör jag.

Börje Lundberg


- - -


VA - Stora Rock 'n' Roll Boxen: Svensk Rock 'n' Roll 1954-1963
(4CD Stockholm Premium Publishing 2007)

CD 1

 1 Heartbreak Hotel - Ann-Margret
 2 Rock-in Robin - Alice Babs
 3 Baluba Twist - Balubas med Larry Dean
 4 Blue Moon Of Kentucky - Guy Bates & The Customs
 5 Wailhouse-Rock - Roffe Schooldays Berg & his Schoolboys
 6 Jailhouse Rock - Inger Berggren
 7 Bird Dog - Bernie Boys
 8 Blackberry Boogie - Boogie Bengt (Bengt Dahllöf)
 9 Stood Up - Boris & His Jailers
10 En äkta Rock and Roll (The Saint's Rock 'n Roll) - Simon Brehm
11 True Fine Mama - Burken och Hans Burkar
12 Fury (instr.) - Hank C. Burnette
13 Route 66 - Bursell Twins
14 Who Killed The Hottentott (instr.) - The Butterflies
15 Låt allting ha sin gång (That'll Be The Day) - Towa Carson
16 Yárriva - Chico & the Tigers
17 Apron Strings - Chrichan & The Gamblers
18 Geronimo Stomp - Danny Collins & The Craftones
19 Muckar-Twist (instr.) - Cool Candys
20 Hound Dog (instr.) - Cyclones
21 Allra sista flugan de e Rock 'n' roll - Britt Damberg
22 She Has Already Gone - Jimmy Dee & The Frazers
23 Whole Lotta Shakin' Going On - Dions Show med Stan Steve
24 Show Me The Way To Go Home - Doug and His Millsmen
25 There´s Never Been A Night - Bob Ellis & The Relaxers

Bonuslåt: Du Måste Lär Dig Rock - Chris Lennert

CD 2

 1 Crazy Man Crazy - Ernie Englund And His Shouting Men
 2 Swingin' Safari (instr.) - The Falcons
 3 Treat Me Nice - Finn & His Rock Ramblers
 4 Rip It Up - The Firefly Men
 5 Twisting Bird - The Flintstones
 6 Russian Bobbysocks (instr.) - G-Men
 7 Rock-in Robin - Tommy Hallden med Rockin' Jupiters
 8 Rock Around The Sea - Kjell Henning med The Typhoons
 9 Bonnie, Twist Around With Me - Kalle Holmberg
10 Rock Rock för fyra lock - Hubbe och hans skyffelgrupp
11 Giddy-Up-A Ding Dong - Cacka Israelsson
12 Stockholm Rock - Thompa Jahn
13 Så länge skutan kan gå - Ji-Coos
14 If The Shoe Fits - Bengt Johansson
15 Wear My Ring Around Your Neck - Sven-Gösta Jonsson (Rockande Samen)
16 Bop-A-Lena - Gunnar Kinch's Orkester
17 Rock-A-Billy - Willy King
18 Svarta ögon (Dark Eyes) (instr.) - Kingsmen
19 Come On Let's Twist - Charlie Kuylenstierna
20 Pay-Pow! (instr.) - Lenny Leen
21 Tutti Frutti - Chris Lennert & hans Rivande Rockar
22 Mambo Rock - Leppes Rock & Skiffle Group
23 Baby I Don't Care - Lille John and The Rockin' Jupiters
24 Uptown - Anita Lindblom
25 Rockin' Ghosts - Little Gerhard

Bonuslåt: Bluejean Bop - Rock-Ragge and His Four Comets

CD 3

 1 Kentucky Waltz - Little Gert and The Streaplers
 2 Rock-in Robin - Little M
 3 Betty Lou - Stickan Lundbeck
 4 Drugstore Twist (instr.) - Thorbjörn Lundquists Orkester
 5 You Can't Get To Heaven On Roller Skates - Siw Malmkvist
 6 A Pretty Little Baby Like You - Larry Moon
 7 Once - Stan Nelson
 8 Låt Allting Ha Sin Gång - Ivan Nordström & The Crockets
 9 En äkta Rock'n Roll - Tore Pedersen
10 Ready Teddy - Per Elvis (Per Granberg)
11 Rip It Up - Q-Brothers
12 Yay, Yay, Yay - Bosse Quiding
13 Stay - Tuttan Renholm
14 Chock-Rock - Annica Risberg
15 Frankie And Johnny - Robans Skiffle Group
16 Buona Sera - Rock-Birgers Trio
17 Skoldags - Rock-Flugan & Ulla Persson med The Spacemen
18 Only Rock (Instr.) - The Rockin' Jupiters
19 At The Hop - Rockin' Sam & The Swingin' Swedes
20 Hallo-Man Beat - Rock-Krister and His Cristals
21 Goodnight, Irene - Rock-Lenne And His Falcons
22 Where My Baby Goes - Rock-Olga
23 Ball-room Baby - Rock-Ragge and His Four Comets
24 Rock-A-Beatin' Boogie - Rock-Rolf & hans Satelliter
25 So Shy - Jan Rohde

Bonuslåt: Blue Suede Shoes - Little Gerhard

CD 4

 1 Yes Sir That's My Baby (instr.) - The Shanes
 2 Git It - The Spotnicks
 3 Poor Boy - Håkan Stahre & His Rocking Birds
 4 Teenage Party - Percy Steele
 5 No Chaperones - Sten & Stanley
 6 Singing The Blues - Strangers med Doris
 7 Let's Have A Party - Sven-Ingvars Kvartett
 8 Three Guitars And Drums - Ted & The Top Teens
 9 Nam-Jam - Owe Thörnqvist & his Hick Ups
10 I'm Walkin' - Ticky Show Quintet
11 Bonnie Twist - Trio Med Bumba
12 Colt 45 (instr.) - Typhoons
13 Rock-A-Beatin' Boogie - Ukulele Twins
14 Hello Josephine - Johnny Vallons & The Deejays
15 Bee Gee Rhythm (instr.) - The Vikings
16 Kors på Idas grav (instr.) - The Violents
17 Vi skall slå runt, runt, runt - Eva-Lill Wallentin med Oscar Rundquist
18 Pretty Little Things Called Girls - White Bear and The Rocksters
19 Indian Special (instr.) - The White Indians
20 Bonden och bilen - Ann-Catherine Widlund
21 Peggy Sue - Gunnar Wiklund
22 Darling Nelly Grey - Jerry Williams
23 Don't You Rock Me Daddy-O - Woodpeckers Skiffle Group
24 Dynamite Boogie (instr.) - The Yellow Dynamites
25 Two Guitar Boogie (instr.) - Oijwinds

Bonuslåt: What You've Done To Me - Timmen Tumba-14 Rockare
