Mientras a Inglaterra llegan noticias sobre la captura de Ricardo Corazón de León, una mujer desconocida, también cautiva en tierras extranjeras, yace en una oscura y sucia celda de Tonbridge. Con su frente marcada con hierro candente y su espalda cubierta de brutales señales de azotes, no espera otra cosa más que su ejecución.

La abadesa Helewise, mientras tanto, se enfrenta a otros problemas. Un nuevo párroco, muy severo, ha llegado para administrar la iglesia de la Abadía de Hawkenlye. Nadie está a salvo del fanatismo y la misoginia del padre Micah, y su cuerpo pronto aparecerá sin vida... En su investigación, Josse descubre que el padre solía tomarse la justicia por su mano y era aficionado al látigo. Sus enemigos siguen cerca, y no son precisamente amigos de la Iglesia.



¿Qué relación tiene el padre Micah y la mujer que va a ser ejecutada? ¿Podrán Josse d’Acquin y Helewise desentrañar el misterio que se esconde detrás de estos enigmáticos hechos?