 http://img12.imageshack.us/img12/9373/mv5bmti1mzm3nte4nl5bml5.jpg

Date de sortie : 23 Mars 2011 (DVD FR)
Réalisé par Dror Soref
Avec Simon Baker, Paz Vega, Chloe Moretz
Film américain
Genre : Thriller
Durée : 01h40min
Année de production : 2009

Jack Bishop vit heureux avec sa femme et sa fille adorée dans une petite ville tranquille du Texas. Mais lorsque cette dernière est mystérieusement kidnappée, Jack comprend que son sombre passé le rattrape. Face à l’inefficacité du FBI, il devra s’associer au culte de la Santa Muerte afin de se donner les moyens de retrouver sa fille.
 
http://www.aceshowbiz.com/images/news/00022301.jpg

Qualité : dvdrip
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille total : 705 Mo 