Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Misdaad / Drama
132 minuten

goed

met Russell Crowe, Ben Affleck en Rachel McAdams

Als een medewerkster van congreslid Stephen Collins (Ben Affleck) dood wordt gevonden volgt een lang onderzoek. De vrouw blijkt 
de maîtresse te zijn geweest van de politicus. Onderzoeksjournalist Cal McCaffrey (Russel Crowe) en zijn vrouwelijke collega 
Della Frye (Rachel McAdams) storten zich op de zaak. Er lijkt zich echter een probleem voor te doen. De vriendschap tussen 
Collins en McCaffrey lijkt een steeds groter struikelblok te worden tijdens dit onderzoek.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50831 
 
http://www.imdb.com/title/tt0473705 