El joven Uhtred, después de haber ayudado a Alfredo el Grande a convertir Wessex en un reino sajón independiente, regresa al norte con el propósito de encontrar a su hermanastra. Pero por el camino hallará unas tierras envueltas en el caos y la guerra, y a un Guthred que ha pasado de ser un esclavo a pretendiente al trono.

Los señores del Norte es una excelente recreación de los tiempos oscuros en los que Inglaterra empezaba a tomar forma, del turbulento choque entre la cultura anglosajona y la danesa, entre el cristianismo y el paganismo, entre dos concepciones del mundo irreconciliables, en el que a Alfredo el Grande le correspondió un papel protagonista.



La fuerza narrativa, el rigor histórico y la plasticidad de la recreación de ambientes que caracterizan la obra de Cornwell vuelven a atrapar al lector desde las primeras páginas para proponerle un viaje a uno de los momentos más turbulentos, desconocidos y emocionantes de la historia.
