John Clark (Richard Gere) har allt; framgång, pengar och en underbar fru (Susan Sarandon), men saknar gnistan i sitt liv. Varje kväll på väg hem från jobbet fascineras han av en ung, vacker kvinna (Jennifer Lopez) som står i fönstret till en dansstudio. En kväll följer han ögonblickets ingivelse och anmäler sig till danslektioner för att få träffa henne. John upptäcker till sin förvåning att han älskar att dansa, men bestämmer sig för att hålla sin nya passion hemlig. Men hans fru börjar snart misstänka något... Peter Chelsoms Shall We Dance? är en underbart varm och rolig komedi om kärlek, passion och dans. Richard Gere (Chicago, Pretty Woman), Jennifer Lopez (Maid in Manhattan) och Susan Sarandon (Dead Man Walking, 
Thelma & Louise) gör den här filmen till årets mest oemotståndliga romantiska komedi.

Skapad för www.Shareitall.se
 
http://www.shareitall.se