El Ultimo Bailarin De Mao
Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1860 mb
Idioma del audio: Español 

Bruce Beresford, responsable de la ganadora de 4 Oscar "Paseando a Miss Daisy", "Doble traición“ y "Evelyn", dirige este drama basado en una historia real. La película cuenta la vida de Li Cunxin, rescatado a los once años de un pequeño pueblo de China por delegados culturales y enviado a Pekín. Allí comienza un increíble viaje vital que le llevará a pasar años de entrenamiento brutal para convertirse en uno de los mejores bailarines del mundo, aclamado como un héroe de la China comunista y, más tarde, despreciado por traidor.


Nos vemos por TorrentSpain