Den verdensberømte forfatteren av spionromaner beveger seg denne gangen i helt andre omgivelser - men mestrer sitt stoff like suverent som tidligere. Et mord er begått ved en høyt aktet engelsk kostskole, og de lamslåtte medlemmene av den lokale overklasse konstaterer at morderen finnes midt blant dem. En kriminalroman av høyeste klasse, skrevet av en spenningens mester! et fenomen som man bare kan vente å støte på én gang i hver annen eller hver tredje generasjon. London Illustrated News om John le Carré i sin anmeldelse av Mord av klasse