007 - Goldfinger [DVD5 - Ita Eng Fra - MultiSub] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=235062

.: Plot :.

Bond is back and his next mission takes him to Fort Knox, where Auric Goldfinger and his henchman are planning to raid Fort Knox and obliterate the world economy. To save the world once again, Bond will need to become friends with Goldfinger, dodge killer hats and avoid Goldfinger's personal pilot, the sexy Pussy Galore. She might not have feelings for Bond, but will 007 help her change her mind?

.: Trama :.

James Bond, dell'MI6, si trova ad affrontare l'ultramilionario Auric Goldfinger, che vuole annientare la riserva aurea degli Stati Uniti a Fort Knox con una bomba radioattiva, per scombussolare il mercato dell'oro e far di conseguenza aumentare spropositatamente il valore dell'oro da lui posseduto.
Durante la missione 007 vedrà morire tra le sue braccia o quasi le due sorelle Masterson uccise da Goldfinger: l'una, dapprima collaboratrice di Goldfinger, per aver tradito il proprio "perfido capo", un tirapiedi di Goldfinger le colorerà la pelle color oro, e così facendo morirà perché la pella non ha respirato più; la seconda nel tentativo di vendicare la sorella verrà uccisa da Oddjob, un possente coreano muto armato di cappello munito di una lama taglientissima, che lancia come Frisbee.
Bond, nel tentativo di smascherare il piano del perfido magnate dell'oro, si troverà più volte a dover affrontare numerosi pericoli, tra cui anche ripetuti scontri con il tirapiedi di Goldfinger; Oddjob.
Goldfinger, per far riuscire il suo piano si è alleato con alcuni gangster, che verranno però uccisi dallo stesso Goldfinger poiché non gli servivano più. Grazie all'aiuto dell'amico Felix Leiter e della pentita pilota di Goldfinger, Pussy Galore, Bond riesce a fermare il suo nemico, disinnescando a... 007 (!) secondi dall'eplosione la bomba che avrebbe contaminato radioattivamente la riserva aurea americana.
Anche dopo essere stato costretto alla fuga, Goldfinger tenta di vendicarsi di Bond, ma senza successo e verrà risucchiato fuori dopo aver sparato e frantumato un oblò dell'aereo in cui viaggiava con l'agente segreto inglese.

.: Cover :.
 
http://www.terminalvideo.com/images/articles/lrg/80/img_237480_lrg.jpg

.: Crediti :.

Paese UK, USA
Anno 1964
Durata 112 min
Colore colore
Audio sonoro
Rapporto 1.77:1
Genere spionaggio, azione
Regia Guy Hamilton
Soggetto Ian Fleming
Sceneggiatura Paul Dehn, Richard Maibaum
Fotografia Ted Moore
Montaggio Peter R. Hunt
Musiche John Barry, Monty Norman
Tema musicale Goldfinger
(Barry-Bricusse)
Shirley Bassey

Cast: * Sean Connery: James Bond
* Bernard Lee: M
* Cec Linder: Felix Leiter
* Gert Fröbe: Auric Goldfinger
* Lois Maxwell: Miss Moneypenny
* Desmond Llewelyn: Q
* Harold Sakata: Oddjob
* Honor Blackman: Pussy Galore
* Burt Kwouk: Mr. Ling
* Tania Mallett: Tilly Masterson
* Shirley Eaton: Jill Masterson
* Martin Benson: Solo
* Austin Willis: Simmons
* Bill Nagy: Midnigth
* Richard Vernon: Smithers
* Victor Brooks: Blacking
* Hal Galili: signora Strap
* Nadja Regin: Bonita
* Margaret Nolan: Dink

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Lingua: Ita, Eng, Fra
Subtitles: Ita, Eng, Fra, Ola, Gre, Ung
Formato Video: 4:3
Programmi utilizzati: mactheripper, dvd2oneX 