Sam Gillen tuomitaan murhasta, jota hän ei tehnyt. Uskalias ja väkivaltainen pako vankienkuljetusautosta vie hänet tuntemattomaan huomiseen, jossa ei ole enää mitään menetettävää. Piilopaikka löytyy kauniin Clydien maatilalta. Häikäilemätön keinottelija Hale yrittää anastaa Clydien tilan kiinteistöbisneksiin, mutta Clydie ei suostu kauppoihin. Sam joutuu välikädeksi keskelle kamppailua tilan maista – eikä Hale kaihda keinoja. Pian heidän kintereillään ovat poliisit ja palkkamurhaajat. Mutta Sam tuntee pelin hengen lain molemmilla puolilla ja on valmis taistelemaan viimeiseen asti.