Taken(2008)


Bryan ger upp sitt jobb inom CIA för att kunna bo nära sin f.d. fru, Lenore och dotter, Kim i Los Angeles. Han vet att han åsidosatt dem bägge under alla år och aldrig varit en närvarande pappa. Detta vill han råda bot på nu och det svider lite extra att fruns nye make är rik, trevlig och skämmer bort hans dotter rejält. 

Bryan har dock svårt att koppla bort sitt förflutna och ser faror överallt. När hans dotter vill resa till Paris med en kompis motsätter han sig det bestämt, men ger efter för att vinna pluspoäng hos dottern. Hans värsta mardröm besannas dock när dottern blir kidnappad. Bryan har endast 96 timmar på sig att rädda henne från att säljas som prostituerad och troligen aldrig mer återfinnas i det oändliga sexträsket därute.






            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!