Rounders (1998)


Verenigde Staten
Drama / Misdaad

121 minuten


geregisseerd door John Dahl
met Matt Damon, Edward Norton en John Malkovich

De rechtenstudent Mike (Matt Damon) verliest al zijn geld tijdens een spelletje poker. Hij denkt z'n les wel geleerd te hebben, en hij belooft z'n vriendin nooit meer te zullen spelen. Als zijn beste vriend Worm (Edward Norton) uit de bak komt wordt hij echter weer teruggesleurd in het poker-circuit. Hij krijgt een gigantische schuld bij de Russische maffia-baas Teddy KGB (John Malkovich).



MovieNight