Del 7 av 11.

I kvällens Talang 2011 har det blivit dags för slutaudition och talanger från hela Sverige har tagit sig till Stockholm. Starka känslor utlovas när juryn nu ska bestämma vilka talanger som får plats i semifinalerna.

Det blir starka känslor i kvällens Talang 2011 när det har blivit dags för slutaudition. Juryn ska nu bestämma vilka talanger som får en plats i semifinalerna. 

Charlotte Perrelli, Henrik Fexeus och Bert Karlsson har ett tufft jobb framför sig att välja bland alla förmågor som tagit sig vidare. 

Tittarna får se återblickar från auditions, följa juryns överläggningar och tillsammans med programledarna Tobbe Blom och Marko Lehtosalo möta de nervösa talangerna.


Name: Talang E07 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-13
Runtime.: 57min 48s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
