Il Giorno Della Luna Nera [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=131097

.: Trama :.

L'agente della CIA Sam Quint (Tommy Lee Jones) lavora per il governo statunitense per recuperare una musicassetta che contiene informazioni vitali. Sam incontra Marvin Ringer (Lee Ving), un killer che egli ha rimpiazzato e sta cercando la stessa cassetta. In un tentativo disperato di rubarla a Ringer e riportarla all'ufficiale governativo Johnson (Bubba Smith), Quint nasconde la cassetta nel prototipo di un veicolo che dovrebbe raggiungere le 300 mp/h, chiamato Luna Nera, che deve essere presentato a breve a Los Angeles. Mentre il veicolo si trova parcheggiato in un garage al sicuro di Los Angeles, questo e altri veicoli ancora vengono rubati da una cerchia di ladri. Una giovane donna chiamata Nina (Linda Hamilton) ruba la Luna Nera, attirandosi Quint. Lei ritorna ad un magazzino che funge da quartier generale dei malfattori; il boss è Ed Rylan (Robert Vaughn). Quint deve allora iniziare ad assecondare Nina affinché questa lo aiuti inconsapevolmente a recuperare la Luna Nera, sopravvivere e riportare indietro l'auto entro il giorno successivo

.: Cover :.
 
http://i54.photobucket.com/albums/g109/pir8/varie/IlGiornoDellaLunaNera.jpg

.: Crediti :.

Premi: nomination come "miglior film" del 1986 al MyFest per Harley Cokeliss 

Titolo originale: Black Moon Rising
Lingua originale: inglese
Paese: USA
Anno: 1986
Durata: 100'
Genere: azione, fantascienza, thriller
Regia: Harley Cokeliss
Soggetto: John Carpenter
Sceneggiatura: John Carpenter, William Gray, Desmond Nakano
Produttore: Douglas Curtis, Joel B. Michaels
Produttore esecutivo: John Carpenter
Casa di produzione: New World Pictures, Sequoia Productions
Distribuzione (Italia): Anchor Bay Entertainment
Fotografia: Misha Suslov
Montaggio: Todd C. Ramsay
Effetti speciali: Lawrence J. Cavanaugh, R. Bruce Steinheimer
Musiche: Lalo Schifrin
Tema musicale: Sleeping With The Enemy (Chari Brandon)
Scenografia: Bryan Ryman
Costumi: Jack Buehler
Trucco: Annie Maniscalco
Interpreti e personaggi
Tommy Lee Jones: Sam Quint
Linda Hamilton: Nina
Robert Vaughn: Ed Ryland
Richard Jaeckel: Earl Windom
Lee Ving: Marvin Ringer
Bubba Smith: Johnson
Dan Shor: Billy Lyons
William Sanderson: Tyke Thayden
Keenan Wynn: Iron John
Nick Cassavetes: Luis

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata (hh:mm:ss):1:35:36

Nome Codec Video:XviD Dev ver. 25-Mar-03
Numero Frame:143396
Larghezza Frame(pixels):512
Altezza frame(pixels):272
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.882
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):867
QF:0.249

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):44100
Bitrate(kbps):128
Tipo:CBR
Canali:2