Recopilatorio con novedades independientes del Rock Británico

El compilado British ADN es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.
En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: British ADN 26
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 110 MB

Temas:

01. King Creosote & Jon Hopkins - Bubble

02. Toy Horses - And It Was You

03. Younger Brother - Night Lead Me Astray

04. IAMX - Ghosts Of Utopia

05. Stateless - Ariel

06. Visions Of Trees - Sometimes It Kills

07. Rue Royale - Guide To An Escape

08. Ham Sandwich - Ants

09. Jonny - You Was Me

10. Teddy Thompson - The Next One

11. Roddy Woomble - Roll Along

12. Marianne Faithfull - No Reasons

13. About Group - You're No Good

14. Erland And The Carnival - Map Of An Englishman

15. Blancmange - Drive Me

16. Bearsuit - When Will I Be Queen

17. Metronomy - She Wants

18. Imogen Heap - Lifeline

19. David's Lyre - In Arms

Caratula: Charles Spencer Chaplin (Actor Cómico Inglés 1889-1977) design by Montaje En Linea

Por favor compartir. Estos grupos, son poco conocidos y apenas tienen seguidores.
Lamentablemente me veo en la necesidad de dejar de servir los torrents de los recopilatorios anteriores.
Como minimo los mantengo hasta un ratio de 10 o mas (He enviado 10 veces el tamaño del torrent).
Pero como la gente los borra, no hay semillas y yo solo no puedo mantener los más de 80 torrents que he colgado,
de los cuales, por cierto no he recibido ni un solo agradecimiento.
Si estais interesados en la página de Uk Rock, previo registro y posteo, están todos los enlaces o los podeis
buscar con el emule.

Please share. These groups are poorly understood and have little following.
Unfortunately I feel the need to stop serving the torrents of the previous compilations.
As I keep to a minimum ratio of 10 or more (I've sent 10 times the size of the torrent).
But as people delete them, no seeds and I just I can not hold more than 80 torrents that I hung,
which, of course I have not received a single thank you.
If you are interested in Rock Uk page upon registration and posting are all the links or you can
seek with the emule.



