Veinte años después de las aventuras narradas en El abisinio, la familia del médico Poncet cree haber encontrado la seguridad en su nuevo refugio. Sin embargo, la búsqueda de su amigo Juremi, llevará a su hijo hacia Asia, donde deberá superar numerosos peligros. El resto de la familia se verá sitiada en Ispahan y se verán obligados a tomar parte en el conflicto. Una magnífica novela de intriga y sorprendente final, que mezcla, con inteligencia, espionaje político y los entresijos geopolíticos de Asia.



Ispahán, 1721. La capital de Persia vive momentos de esplendor y ni siquiera la amenaza de una posible invasión extranjera parece turbar su dicha. Han pasado veinte años desde que tuvieron lugar las aventuras narradas en El abisinio y los Poncet, ahora acompañados por sus dos hijos adolescentes, George y Saba, creen haber encontrado la serenidad en su nuevo refugio. Sin embargo, la llegada inesperada de un desconocido portador de inquietantes noticias acabará por truncar esos días apacibles. En búsqueda de su viejo amigo Juremi, cautivo en manos de los rusos, Jean-Baptiste Poncet y George partirán hacia el Cáucaso y, tras sortear continuos peligros, llegarán hasta el mismo corazón de Asia.

Mientras tanto, Alix y Saba se verán involucradas en unos acontecimientos no menos emocionantes. Durante este tiempo, Ispahán ha sido sitiada por sus enemigos afganos y las dos mujeres se han visto obligadas a tomar parte activa en el conflicto. Como telón de fondo a estas dos odiseas paralelas, Jean-Christophe Rufin se adentra en los secretos del espionaje diplomático y dibuja los entresijos geopolíticos de Asia, invitando a una reflexión sobre la mentira y sus consecuencias. Todos los hilos de esta intriga -que goza del mismo ritmo, calidad y recreación ambiental que llevaron a miles de personas de todo el mundo a leer El abisinio-, culminarán en un último episodio sorprendente.