Ce soir, ARTE se penche sur une branche du biomimétisme riche d'enseignements : la bionique. Les mouvements et modes de progression de nombreuses espèces peuvent faire évoluer les techniques de transport. Observer les oiseaux permet ainsi de concevoir de nouveaux types d'avions ; grâce aux araignées, on peut imaginer des véhicules roulant sans encombre sur le sable ; avec les lézards, c'est le domaine des robots amphibies qui est concerné ; quant aux punaises d'eau ou aux truites, elles font réfléchir sur les principes de l'hydrodynamisme.