Frankie Mac on nuorimies, jolle vakavat ongelmat ovat aina olleet osa arkipäivää. Frankien lapsuus kului työläisperheessä, 1950-luvun Edinburghissa. Perheen isä on rappioalkoholisti, jonka elämäntyylistä kärsi raskaasti koko muu perhe, Frankietä unohtamatta.


Tullessaan teini-ikään, Frankie löytää uuden kotinsa kadulta ja turvan sen rankoista, väkivaltaisista laeista... Isältä opittu alkoholin kulutus ja jatkuva taipumus taistella ongelmia vastaan nyrkein ajavat Frankien elämän yhä syvempään syöksykierteeseen, jonka ainoastaan hän itse voi katkaista...

Elokuvan on ohjannut punkbändi, The Skidsin, entinen sanoittaja ja laulaja, Richard Jobson, ja se pohjautuu hänen omaelämäkerralliseen romaaniinsa...