Regissör:
Clint Eastwood


Skådespelare:
Ryan Phillippe,Jesse Bradford,Adam Beach,John Benjamin Hickey,John Slattery,Barry Pepper,Jamie Bell,Paul Walker,Robert Patrick,Neal McDonough,Melanie Lynskey,Thomas McCarthy,Chris Bauer,Judith Ivey,Myra Turley


Handling:
Under andra världskriget reste amerikanska marinkårssoldater den amerikanska flaggan på Mount Suribachi i slaget om den japanska ön Iwo Jima. Händelsen förevigades och fotografiet blev en symbol för seger och hjältemod, vilket de inblandade själva hade stora svårigheter att acceptera.



Uppladdad av Roobb för www.dreamseed.nu



Seeda efter er! :)