Efter en rad kriminalromaner om stockholmspolisen Jacob Colt, kommer nu duon 
Buthler & Öhrlund med en spänningsroman som har hela världen som scen. 

Författarna fortsätter att intressera sig för det som händer i samhället runtom 
oss och nu är det kombinationen miljöförstöring och terrorism som ligger till grund 
för en intensiv lyssningsupplevelse. 

USA:s utrikesminister dödas i ett attentat vid ett statsbesök i Ukraina. Tillvägagångssättet 
är lika enkelt som effektivt: en radiostyrd helikopter bestyckad med sprängämnen spränger 
hela bilkortegen i luften. Ingen tar på sig ansvaret för attentatet och överste Nicholas Shy 
vid SSG, en enhet direkt underställd presidenten, får i uppdrag att leda jakten på de skyldiga. 

Snart sker ytterligare attentat, fast på helt olika ställen i världen: en gasledning sprängs i 
Ukraina, elnätet i Brasilien saboteras och en kemisk fabrik sprängs i Indien. Ett mönster börjar 
framträda, men utredningen rör sig alltför långsamt framåt. Samtidigt jobbar Nicholas flickvän, 
svenska Jessica Björk som arbetar på CNN i Atlanta, med att rapportera om samma händelser. Deras 
förhållande blir alltmer ansträngt när de båda försöker hålla isär sina yrkesroller och sitt 
privatliv.


Uppläsare: Stefan Sauk