Fubar II (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Fubar: Balls to the Wall, Fubar: Gods of Blunder
Canada
Komedie
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1555747/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69116

geregisseerd door Michael Dowse
met David Lawrence, Paul Spence en Terra Hazelton

Dean en Terry geven een feestje wanneer Dean vijf jaar balzakkankervrij blijkt te zijn, wat resulteert 
in een chaos. Ze realiseren zich dat ze moe worden van het nietsnutten. Wanneer hun oude vriend 
en feestbeest Tron belooft hen aan een baantje te helpen bij de pijpleidingen van Fort McMurray, 
springen ze in hun Cutlass Supreme, de kofferbak gevaarlijk overbeladen met bier, op weg naar het 
grote geld. Overladen met geld en zelfvertrouwen ontmoet Terry Trish, een lokale serveerster, en de 
zaken worden al snel serieus. Ondertussen begint voor Dean het werk, het schieten op bierblikjes en 
het spelen met de band "Night Seeker" zijn tol te eisen.

Terry and Dean head north to make sweet cash in the oil patch.

Source: Retail
Size: 693 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1184 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

