CajsaStina Akerström - Picnic 2002
(Stockholm Metronome)

 1. Enkel resa 
 2. Allt är relativt 
 3. Härlig dag 
 4. Picknick 
 5. Någon däruppe 
 6. Feber 
 7. Som vanligt  
 8. Dit tanken bär 
 9. Flugan i rummet 
10. Tid 
11. Himmel över dig 
12. Outro

- - -

Aven om hon sjunger att allt är relativt är det mesta sig likt när Cajsa Stina Akerström återkommer med en ny cd, den fjärde i ordningen. Texterna behandlar samma slags relationer och musiken är fortfarande tassande och finurlig. Naturligtvis har sångerna jordnära titlar som Enkel resa, Härlig dag och Flugan i rummet.
Till en början uppfattar jag det finstämt vardagliga anslaget som tråkigt men efter några varv i olika cd-spelare slår sångerna ut som fina små blommor. Cajsa Stina Akerström har en förmåga att hitta suggestiva melodislingor och har en attraktiv integritet i sitt sätt att framföra dem.
Jag gillar vad jag hör, även om jag kan tycka att texterna har sina banala vändningar och att Johan Norbergs produktion är onödigt följsam och genomtänkt
Det försiktigt lekfulla sätt som låtarna arrangerats på fungerar bra i Allt är relativt, särskilt klarinettpartiet, men annars gäller den i och för sig diskutabla sanningen att ju enklare och rakare desto bättre. Som den mjukt countryrockande Härlig dag. Det Joni Mitchell-doftande titelspåret. Eller, framför allt, den himmelskt vackra Någon däruppe.
(Recension i SvD)
