Harry.Potter.and.the.Prisoner.of.Azkaban.2004.[EN].[SE].[ICE].[FI].DVDR-Nidets

När den uppblåsta tant Marge flyger över kvällshimlen beger sig Harry ut på en ny resa till sitt tredje år på Hogwarts. En fartfylld tur på nattbussen tar honom till Diagonalgränd, där får han reda på nyheten, att fången Sirius Black har rymt och är på jakt efter honom. Den nya terminen på Hogwarts börjar och Harry och hans vänner lär sig konsten att hantera Hippogriffer (till hälften hästar och till hälften örnar), driva tillbaka föränderliga Boggartar som byter skepnad och får även resa i tiden. Innanför skolans väggar finns en anhängare till "Den-som-inte-får-nämnas-vid-namn". Över skolan svävar de själasugande Dementorerna, och hotar Harry.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!