Lustans Lakejer - Elixsir


Synthpop för P4-publiken är en ganska bra sammanfattning av Lustans Lakejers senaste album. Det är som vanligt frågan om välpolerad Casio-nostalgi, där Johan Kinde sjunger om kärlek och saknaden efter densamma. 
Albumet är klart mycket popigare än den mer melankoliska (men ack så fantastiska) Åkersberga, och med det lite bredare. En naturlig utveckling efter att ha varit med i Melodifestivalen månne?

Varius bitrate max 320kbit/s

1 Skönhet Kräver Ingen Tolkning
2 En Enda Kyss
3 Eld & Vatten
4 Förbjuden Frukt
5 Ung Igen
6 Det Verkade Så Viktigt Då
7 Fascinerad
8 Tills Gryningen Skiljer Oss Åt
9 Jag Hade Slutat Drömma Om Att Känna
10 Hon Är Allt Jag Ser
11 Jag Borde Vetat Bättre
 
Inklusiver covers. Mycket nöje!

