O µTorrent é um dos primeiros nomes que vêm à cabeça de quem baixa arquivos da web. O programa que inovou ao oferecer um visual compacto e excelentes ferramentas que aproveitam de verdade a banda larga chega à sua terceira versão, ainda em fase de testes, e apresenta uma série de novidades.

Mantendo recursos que deram certo, como o leitor de RSS, e aderindo novidades muito interessantes, como a possibilidade de instalar aplicativos no programa (no melhor estilo extensão de navegador), o µTorrent dá sequência em sua caminhada e mostra não ser por acaso o fato de seu nome ser sinônimo de downloads rápidos.
 