

Essential Killing (2010)  


Polen / Noorwegen / Ierland / Hongarije
Thriller
83 minuten



met Vincent Gallo, Emmanuelle Seigner en Stig Frode Henriksen





Een film geregisseerd door Jerzy Skolimowski, gebaseerd op een krantenartikel. 
De film werd overladen met prijzen waaronder de Speciale Juryprijs, en de prijs voor Beste Acteur, op het Filmfestival van Venetië.


Nederlands:

De Afghaan Mohammed wordt door het Amerikaanse leger overgebracht naar een geheim detentiecentrum in Europa. 
Het voertuig waarin hij wordt vervoerd komt terecht in een ongeluk waardoor hij kan ontsnappen. Hij vlucht weg in het besneeuwde bos, ver van de woestijn die hij als thuis kende. 
Meedogenloos achtervolgd door een leger dat officieel niet bestaat, wordt Mohammed geconfronteerd met de noodzaak te moeten doden om te overleven.


Engels:

A Taliban member who lives in Afghanistan is taken captive by the Americans after killing three American soldiers. 
He is transferred to Europe for interrogation but manages to escape from his captors and becomes an escaped convict on a continent he does not know.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : X264HD 
Bron          : Retail Blu ray 1080P
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Thriller

 
http://www.imdb.com/title/tt1561768/


 
http://www.moviemeter.nl/film/67554