Cap. 5 - Las Estaciones del Mar




Rayos de sol irradian a través de un verde mar. Esta luz resplandeciente es la fuente de energía vital utilizada por la gran cantidad de plancton que crece cada primavera y cada verano en los mares templados del mundo, el más rico de los hábitats. Bosques de kelp gigante –la planta de crecimiento más rápido del mundo- albergan miles de animales a los que se acercan los tiburones para hacerse con los más vulnerables. Nutrias marinas, anémonas de brillantes colores, calamares y exquisitos dragones de mar son sólo algunas de las criaturas que viven en estas frescas y ricas aguas.
