Familjen Powells är en vanlig familj med vanliga problem. Jim Powell (Michael Chiklis) är patriarken som sköter om hushållet när han inte jobbar som fantombildstecknare åt polisen, Stephanie (Julie Benz) är mamman i familjen och tillika framgångsrik forskare. Och sist men inte minst deras två barn Daphne (Kay Panabaker) och JJ (Jimmy Bennett). En helt vanlig familj som efter ett litet bråk beslutar sig för att följa med Stephanie på en forskningsresa i Amazonas djungel för att på så sätt få mera familjetid och sedan blir inget sig likt...


Inbränd text och uppladdad av mig nickecross för
 
http://www.dreamseed.nu

Besök sidan för mer bra filmer med svensk text/ Tal.