Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
94 minuten

goed

met Steve Martin, Bonnie Hunt en Hilary Duff

Tom (Steve Martin) en Kate (Bonnie Hunt) Baker nemen hun gezin van 12 kinderen mee op vakantie naar Lake Winnetka. Daar komen ze de familie Murtaugh opnieuw tegen. Jimmy Murtaugh is de trotse vader van 8, voor hun leeftijd bijzonder getalenteerde kinderen. De Bakers willen natuurlijk niet achterblijven en gaan de 'strijd' aan.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/32660 
 
http://www.imdb.com/title/tt0452598 