Stefan Brijs - Post voor mevrouw Bromley, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stefan Brijs
Pagina\'s: 512
Uitgever: Amstel Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Ik weet niet of je het al hebt gehoord, maar ons land heeft dringend helden nodig. Echte helden. Augustus 1914. In Londen melden duizenden jongemannen zich aan om te gaan vechten tegen de Duitsers. Martin Bromley, zeventien en te jong voor het leger, probeert de twee jaar oudere John Patterson te overreden samen in dienst te gaan, maar die wil zijn droom om te gaan studeren niet opgeven. Uiteindelijk slaagt Martin er met een list in naar het front te vertrekken en blijft John achter in een stad waar de druk op dienstweigeraars toeneemt. Post voor mevrouw Bromley is een aangrijpende roman over ouders en kinderen in tijden van oorlog. Een verhaal over moed en lafheid, hoop en vriendschap, gemis en verlangen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
