Kerstin Jeding/ 1 CD mot sömnbesvär

Har du också en trave halvlästa självhjälpsböcker på nattygsbordet?
Då är det här den ljudboken perfekt för dig. På bara 1 CD blandas kort information och enkla övningar. Utgångspunkten är autentiska behandlingssituationer i tredje vågens kognitiva beteendeterapi.
Hjärnan är inte till för vårt välbefinnande, den är till för vår överlevnad. För att må bra måste man använda andra verktyg.
Här får man lära sig att hantera inre problem på ett nytt sätt. Man får veta att man inte är ett med sina tankar, att enkla knep kan hjälpa till att lösa jobbiga situationer och att man mår bäst om man unnar sig att stanna kvar i nuet.
På ett snabbt och enkelt sätt kan du börja resan mot ökat välbefinnande och ro i tillvaron.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Kerstin Jeding
Speltid: 1 timme
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331394