Barbie - Een fijne Kerst (2011) PAL Retail Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/1963/71993423.jpg[/IMG]
.
Barbie - Een fijne Kerst (2011) DVD5

Verenigde Staten
Animatie
80 minuten

geregisseerd door Elisse allen

Beleef samen met BarbieÖ en haar zusjes SkipperÖ, StacieÖ en ChelseaÖ, een hoogst onverwacht Kerstavontuur. Wanneer hun vliegtuig naar New-York door een sneeuwstorm wordt omgeleid, zien de meisjes hun vakantieplannen in duigen vallen. Mijlenver van hun bestemming en hun kerstdromen, belanden ze in een afgelegen herberg in het piepkleine dorpje Tannebaum. Hier ontdekken ze echter nieuwe vrienden en beleven ze magische momenten. Om iedereen te bedanken voor de hartverwarmende ontvangst, besluiten de meiden het hele stadje te verwennen met hun muzikale talenten. BarbieÖ en haar zusjes beseffen dat je voor een perfecte Kerst maar ÚÚn ding nodig hebt, en daÆs elkaar! Een hartverwarmende, vreugdevolle Kerstmusical!


Vanaf 15 november te huur
.
NEDERLANDSE RETAIL VERSiE

Audio: Eng,Dutch 5.1 dolby digital
Subtitels: French, dutch
Video: 16.9 PAL
Menu: Yes
.
Enjoy
