Knockout (2011) 1080p MKV AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img808.imageshack.us/img808/705/knockoutf.jpg[/IMG]
.
Canada / Verenigde Staten
Actie / Familie
95 minuten
.
geregisseerd door Anne Wheeler
met Steve Austin, Daniel Magder en Benjamin Ratner
.
Dan Barnes (Steve Austin) is een voormalig kampioen zwaargewicht boksen, die besluit zijn gewelddadige leven de rug toe te keren. Het leven van Dan wordt plotseling op zijn kop gezet wanneer de nieuwe bokskampioen iedere tegenstander op brute wijze verslaat. Om een nieuwe waardige titelhouder te krijgen besluit Dan een nieuwkomer voor te bereiden op de grootste uitdaging van zijn leven.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74141
.
PLOT
.
Dan Barnes (Steve Austin) is a former pro boxer who retired after growing weary of his violent existence..
. 
http://www.imdb.com/title/tt1691453/
.
INFO
.
Source: BRD
Overall Bitrate: 10.2 Mbps
Video: 1920x1080
Framerate 24.000
Aspect: 16:9
Audio: AC3+DTS English
Subs: Dutch
.
Enjoy

