Drive Angry 3D (2011), PPVRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1502404/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64422

geregisseerd door Patrick Lussier
met Nicolas Cage, Amber Heard en William Fichtner

Wanneer de dochter van Milton (Nicolas Cage) vermoord wordt wil hij maar één ding; wraak. 
Hij krijgt drie dagen de tijd om de moordenaars te vinden, omdat deze ook nog eens zijn 
kleindochter ontvoerd hebben en ze van plan zijn om haar onder een volle maan te offeren. 
Hij wordt tijdens zijn wraakmissie vergezeld door Piper (Amber Heard), een jonge en sexy 
serveerster. In Pipers 'turbo-charged Black '69 Charger' beginnen ze een race tegen de klok...

A vengeful father escapes from hell and chases after the men who killed his daughter and 
kidnapped his granddaughter.

Vanaf 14 juni op video

Source: Drive Angry 2011 PPVRIP IFLIX
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Heksje, Biteme en Winchestergirl
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

