 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/64/52/12/19618063.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Sophie Dulac Distribution
Réalisateur : Thierry Jousse
Acteurs : Philippe Katerine, Julie Depardieu, Aurore Clément,
Genre : Comédie
Durée : 01h32 min
Date de sortie : 26 janvier 2011
Année de production : 2010


Philippe est chanteur et dans l'existence d'un chanteur, il y a des moments où tout s'accélère surtout quand une groupie déjantée, des parents délaissés, une ornithologue lunaire et un ami d?enfance coriace conspirent à vous compliquer la vie? Comment en sortir ?"En fait, tout a commencé après mon concert d'hier soir... je me retire dans ma loge, normal, pour me reposer... une ancienne connaissance me rejoint et m'invite à diner.... je me retrouve chez elle, mais en pleine campagne... du genre perdue au milieu de nulle part.... et là il y a un truc un peu spécial... je vous passe les détails... mais je suis obligé de m'enfuir... je crois que j'ai jamais autant couru que ce soir-là... Puis je tombe sur un cheval... dangereux... irascible... je marche pendant des heures dans la forêt, et tout à coup, je me retrouve là où j'habitais quand j'étais petit ! je vois deux vieux... en pyjama... mes parents... c'est trop, j'ai une sorte de syncope... Le lendemain, ma mère me réveille.... A ce moment, j'angoisse car je pense que je vais rater le car pour l'école... Bizarre, non ?"

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo