Lista utworów:

01. Frontzone
02. Bad Blood
03. Clear My Path
04. I am Proud
05. My Evil Never Dies
06. War C.H.V.
07. Troops of Tomorrow
08. Obedience
09. Soundtrack "The God of..."
10. The God of My Life



Grupa powstała wiosną 1994 r. w Krakowie na bazie formacji Kapitol, z której składu wykrystalizował sie duet:
Krzysztof „Thrash R” Zagajewski (gitara, śpiew),
Bartosz „Ramirez” Rzemieniec (perkusja).
Po próbach z różnymi muzykami, w niedługim czasie skład Corozone ustabilizował się dzięki dołączeniu Roberta Skulskiego (gitara) oraz Piotra „Indyka” Wiechniaka (gitara basowa). Grupa przygotowała dwie kasety demo (czerwiec 94 i luty 95), które rozsyłała do wytwórni fonograficznych i organizatorów koncertów. Dzięki pierwszej z nich została zakwalifikowana do konkursu festiwalu Jarocin ‘94, dzięki drugiej doszła do półfinału przeglądu Marlboro Rock-in ‘95. Uczestniczyła też w koncertach Acid Drinkers, Armii i IRY. Jesienią 1995 r. kwartet podpisał umowę z Metal Mind Productions. W następnym roku przez w/w firmę został wydany debiutanci album „Heavy Rain Comes”. W listopadzie 1995 r. grupa uczestniczyła w imprezie „5 Lat ‘Metal Hammer’” gdzie zagrała u boku takich sław jak Testament czy Kreator, a w czerwcu 1996 r. była gościem podczas trasy Acid Drinkers. Na początku 1997 r. miejsce R. Skulskiego zajął Tomasz Igliński i z nim zespół przygotował płytę „Makabra kadabra”. W czerwcu 1998 r. B. Rzemieńca zastąpił Tomasz „Łabądź” Łabędzki perkusista znany z zespołów Zhizoid i Sad Kingdom a T. Iglińskiego - Sławomir „Chef” Lisowski. Formacja brała udział w trasie z Acid Drinkers, Dog Family i Guess Why.


 
http://www.lastfm.pl/music/Corozone
