Efter Till Morelia kände sig Nilsson utbränd och hon höll sig borta från rampljuset i fem år. Efter en företagsturne julen 1995 flyttade hon ihop med musikern Henrik Janson till en villa i Tyresö. Nilsson var 1996 väldigt trött på musikbranschen. Istället gjorde hon endast små framträdanden, hon sjöng Nat King Coles Unforgettable på prins Bertils begravning 1997, en duett med operasångerskan Montserrat Caballe och en Frank Sinatra-duett med Svante Thuresson. På hösten 1998 började Nilsson arbetet med sitt femte album, Viva, även denna skiva var producerad av Johan Ekelund men Nilsson hade själv skrivit text och musik till de flesta av låtarna. En recensent ansåg att Nilssons enkla och avskalade texter inte passade särskilt bra ihop med Ekelunds smarta produktion. I Svenska Dagbladet ansåg Dan Backman att Nilsson var en lika svag textförfattare som Mauro Scocco.

Sommaren 2000 gav sig Nilsson ut på turnen Karavan tillsammans med Staffan Hellstrand och Thomas di Leva. Hellstrand hade tidigare skrivit en låt till Viva men den kom inte med på skivan. Nilsson turnerade också i Danmark och Finland. 2001 vann hon åter en Grammis som bästa kvinnliga pop- eller rockartist.

Nilsson gifte sig med musikern Henrik Janson i Tyresö kyrka i maj 1998. De skildes i oktober 2002. Efter skilsmässan flyttade Nilsson från Tyresö till Stockholm. (wikipedia)

- - -

Lisa Nilsson - Viva 2000
(Stockholm Diesel)

 1. Om du var jag 
 2. Kommer du ihåg 
 3. Långsamt 
 4. Två utbrunna ljus 
 5. Tror på dig 
 6. Viola 
 7. Själen blå, hjärtat svart 
 8. Kärleken kommer till mig 
 9. Dagarna kommer 
10. Sanna ögonblick 
11. Vi går hem
