Guan Yun Chang (2011) Retail (divx) NL Subs.DMT

China
Actie / Drama
109 minuten
Alternatieve titel: The Lost Bladesman 
 
http://www.imdb.com/title/tt1648093/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73932

Source : dvd
Genre : Action Drama
Audio Codec.........: Chinees
Subtitles...........: NL (ingebakken)

geregisseerd door Felix Chong en Alan Mak
met Donnie Yen, Wen Jiang en Andy On

Het antieke China van de Drie Koninkrijken is volledig in beroering. Om het land te verenigen en om 
rust te brengen, heeft generaal Cao Cao, de werkelijke machthebber achter de keizer, de intentie 
om Guan Yu, de grootste krijger van het land, in te lijven. Guan Yu is echter de vriend van Cao 
Cao's vijand Liu Bei, dus besluit Cao Cao om Guan Yu's vrouw te ontvoeren om hem te dwingen 
voor hem te werken.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER