Warrior (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img833.imageshack.us/img833/2/63154.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Drama
140 minuten

geregisseerd door Gavin O'Connor
met Tom Hardy, Joel Edgerton en Jennifer Morrison

Een gepensioneerde staalarbeider en voormalig bokser heeft door zijn alcoholisme zijn gezin verscheurd achtergelaten. Echter op zekere dag komt hij tot inkeer en versobert op berouwvolle wijze zijn levenswandel. Zijn jongste zoon accepteert vervolgens maar al te graag zijn aanbod om hem te trainen als worstelaar c.q. martial arts-specialist. Zijn broer is echter ook nog niet uit het zicht verdwenen. Hij negeert zijn vader en is met zijn eigen loopbaan als worstelaar bezig. Beide broers bereiden zich nu voor op hetzelfde toernooi.

Vanaf 24 januari te huur
Vanaf 15 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/63154
.
PLOT
.
The youngest son (Hardy) of an alcoholic former boxer (Nolte) returns home, where he's trained by his father for competition in a mixed martial arts tournament... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1291584/
.
INFO
.
Source: DVD9 
Format: DVD5
Video: PAL CCE
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: NOS
Extra's: NOS
.
Enjoy

