Shane (1953)


Verenigde Staten
Drama / Western
118 minuten

geregisseerd door George Stevens
met Alan Ladd, Jean Arthur en Van Heflin

De sinistere Shane, een voormalige gunfighter, raakt betrokken bij een conflict tussen de machtige en meedogenloze rancherbroers Rufus en Morgan Ryker en de kleine boerenfamilies, waaronder de Starretts. De Rykers azen op hun land. Joe Starretts jonge zoon Joey is zeer onder de indruk van Shane. Wanneer Shane Chris Calloway, één van Rykers mannen, na intimidaties in elkaar slaat, probeert Morgan Ryker Shane voor hem te laten werken. Shane weigert dat. Integendeel, hij helpt Joe Starrett en de kleine veeboeren en daarom huurt Morgan Ryker de beruchte gunslinger Jack Wilson uit Cheyenne in. Een bloedige confrontatie lijkt onvermijdelijk.


MovieNight