Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E01-04, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 1 “Back Off Mary Poppins”
Alan is kwaad op Charlie omdat hij niet mag toetreden tot diens mannenpraatgroepje, waartoe o.a. 
Elvis Costello, Sean Penn en Harry Dean Stanton behoren. Bovendien ontdekt hij dat naast het huis 
en de alimentatie zijn ex Judith blijkbaar ook het 'hoederecht' heeft gekregen op zijn oude vrienden.

Aflevering 2 “Enjoy Those Garlic Balls”
In een dronken bui gaat Alan Judith 's nachts lastig vallen en ontdekt zo dat ze een relatie heeft met 
Jake's pediater. Hij ziet er echter het positieve van in: als de twee ooit trouwen, hoeft hij geen 
alimentatie meer te betalen. Charlie wordt inmiddels geconfronteerd door zijn moeder, zijn 
huishoudster en zijn stalkster met de vraag waarom hij zijn moeder zo haat.

Aflevering 3 “A Bag Full of Jawea”
Jake hangt een schorsing boven het hoofd nadat hij zijn middelvinger opstak tegen de lerares. Charlie 
annuleert de straf echter door met de juf het bed in te duiken. Wanneer zij een van een pot gerukte 
Jezusgek blijkt te zijn, beseft Charlie dat hij met een probleem zit. Alan en Jake willen echter niet dat 
Charlie de relatie verbreekt. Jake krijgt immers voor het eerst in zijn leven tienen op zijn 
proefwerken.

Aflevering 4 “Go Get Mommy’s Bra”
Alan is depressief omdat Jake zo goed opschiet met de nieuwe vriend van Judith. Hij doet dan ook 
alles om in de gunst van zijn zoon te komen. Charlie leent zijn auto uit aan Evelyn en ontdekt enkele 
dagen later haar bh op de achterbank. De gedachte aan een seksueel actieve moeder in hun wagen is 
de Harpers teveel.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

