 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10850.jpg

Description:
Réalisateur : Frédérik D'Amours
Acteurs : Marc Messier, Marina Orsini, Carl Marotte,
Genre : Drame
Durée : 02h00min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2010

Suite à un grave accident d'autobus qui a décimé l'équipe après un match pré-saison à Roberval, le National de Québec doit se reconstruire. Recevant peu d'appui de la Ligue Nationale, l'entraîneur et directeur-gérant Marc Gagnon essaie de motiver ses joueurs en nommant le jeune prodige Guy Lambert capitaine. Mais les joueurs n'ont plus de motivation et l'équipe perd dix-neuf matchs d'affilée. Alors que tout semble perdu, le National doit se tourner vers son ancien héros Pierre Lambert afin de retrouver le chemin de la victoire. Suzie Lambert, elle, a pris sous son aile un groupe de travailleuses qui souhaite sauver l'usine où elles travaillent.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : Lance.Et.Compte.2011.FRENCH.DVDRIP.XviD-ArRoWs
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 700 Mo
Taille totale : 700,00 Mo