Chip Augustus (2011) by Pixarr


 
http://img822.imageshack.us/img822/5666/8267313myspotwebnl.jpg



PDF
131 Pagina's
64,4 MB

In CHIP 7/8-2011 alles over de nieuwste tablets die de strijd aangaan met de iPad. 
We testen de beste mobiele browsers en laten zien hoe je gratis berichten verstuurd met WhatsApp. 
Verder lees je hoe je dankzij Near Field Communication kunt betalen met je smartphone, hoe je je eigen SSD bouwt met een paar oude USB-sticks en welke gratis tools je kunt gebruiken om videobestanden om te zetten. 
Je leest de laatste ontwikkelingen van Windows 8 en leert hoe je Windows repareert met Fix it.
Betalen met je smartphoneVan de draadloze techniek Near Field Communication ga je in de toekomst zeker vaker horen. Op dit moment is deze vooral gericht op mobiel betalen.
Windows 8l'Histoire se répète. Of deze keer niet? Met Vista miste Microsoft de hele netbook-trend en Windows 7 komt niet beschikbaar voor tablet-pc's. 
Windows 8, codenaam LongARM, moet dit goedmaken.
Bouw je eigen SSDLiggen er bij jou verscheidene USB-sticks in je bureaulade waar je niets mee doet? Dan heb je al de belangrijkste onderdelen voor een nieuw en snel opslagstation.
Films converterenOm films op al je apparaten te kunnen weergeven, moet je ze converteren. 
We laten zien hoe je dit snel en eenvoudig doet.Gratis Windows reparerenEén keer klikken en het probleem is opgelost. 
Microsoft Fix it vindt veel voorkomende storingen en helpt ze uit de wereld. Complexe aanpassingen in het register worden bijna overbodig.

-------------------------------------------------------------------------

Meer Eboeken of Tijdschriften???  http://www.hetmultimediacafe.be/



Aangeboden door Pixarr
