Besättningen på Lorica Grey tar emot ett nödanrop från Capital, en konkurrerande undervattensoljeplattform. De hittar Capital djupt begravd under Norra ishavets is, med hål i skrovet och slussarna stängda. I dess gångar flyter lik. Chefsforskare Anna Fletcher letar efter överlevande medan Garrison Harper letar efter information från vraket då de plötsligt inser vad som hänt. Ett enormt ålliknande monster som spårar sitt byte med hjälp av elektriska impulser härjar i Capitals inre. Odjuret trasar sönder Lorica-teamets miniubåt och fångar dess besättning under vattnet i en djävulsk dödsfälla. De överlevande på Capital är fientligt inställda till teamet eftersom de misstänker att Lorica grey ligger bakom katastrofen... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

