Thriller från 2009 av Lee Basannavar med Danny Dyer och David O'Hara.

Nathan är en hård indrivare för gangsterkungen "Guv'Nor" och hans psykotiska dotter Natalie. Men när han blåser dem och försvinner spårlöst, läggs ansvaret på Nathans vän Jack, som tvingas ta hans plats i organisationen. Jack hamnar snart mitt i en blodig maktkamp där han själv blir en bricka i spelet. Men ingen vet att de just öppnat dörren för en infiltratör som är villig att riskera livet för att krossa dem alla....
 
http://www.imdb.com/title/tt1331022/  

rippad av mej Martin