Börge Ring, född 1946 är en svensk trubadur, kompositör, läroboksförfattare, gymnasielärare och före detta präst från Stockholm. Börge Ring arbetar som lärare i religionskunskap och svenska vid Södra Latins gymnasium i Stockholm. Han har skrivit flera läroböcker i religionskunskap och ett stort antal sånger. Fram till 1980-talet arbetade Börge Ring som präst i Stockholms stift.
Börge Ring har sedan 1960-talet skrivit många sånger, ofta med kristet innehåll. En av de mest spridda är hans svenska översättning av Streets of London under titeln Gatorna på Söder. Han finns även representerad i 1986 års psalmbok med tonsättningen av psalm nr 38b. Han har också medverkat med sånger i psalmer för barn och ungdom. (wikipedia)

Den före detta sjömansprästen har gått i land för länge sedan, men det har varit lugnt med skivor sedan slutet av 90-talet. Kanske för att han har skrivit läroböcker och religion och en massa annat.
Hur som helst kommer här i alla fall en slags comeback, bland annat med Tomas Andersson Wij, Sofia Karlsson och tre söner i bakgrunden. Musikaliskt är det lugnt, fridfullt och mycket rofyllt. Dessutom överraskande bra emellanåt, typ som i Lyssna, Gatorna på söder och Över vida fält – låtar som sticker ut på en skiva som är mer vackra ord än sköna refränger. Likväl är det här en rätt småtrevlig skiva med musik i det solklara trubadurlandet.    (Torbjörn Berlin)


 
 1. Våga livet en gång till (kör Sofia Karlsson)
 2. Lyssna
 3. Kom min älskade (vinden - kör Sofia Karlsson)
 4. Den vackraste sången (duett med Sara Isaksson)
 5. Så enkelt är det (när jag sover...)
 6. Kärleken (duett med Tomas Andersson Wij)
 7. Nu när du är långt ifrån
 8. Över vida fält (kör Sara Isaksson)
 9. Det finns (sommarsång - kör Sofia Karlsson)
10. Gatorna på söder (duett med Tomas Andersson Wij)
11. Det handlar om mod
12. Väljer inte jag
