Marco Borsato,

Nederlands meest getalenteerde zanger en succesvol zakenman componeerde samen met genie John Ewbank tal van hits. 

Bijna niemand weet echter dat veel van deze nummers zo goed in elkaar zitten, dat zelfs een aantal Italiaanse artiesten onder licentie deze nummers in eigen land met succes hebben uitgebracht.

01. Abita in te - Gato Panceri ( Stapel op jou ).mp3
02. Cervo A Primavera - Riccardo Cocciante ( Ik leef niet meer voor jou ).mp3
03. Come saprei - Giogria ( Kom maar bij mij ).mp3
04. Diamante - Zucchero ( Domenica ).mp3
05. Disperato - Marco Massini ( Zonder jou ).mp3
06. Gente di mare - Umberto Tozzi & Raf ( Alles Kwijt ).mp3
07. Il Niente - Marco Massini ( Niemand ).mp3
08. La forza della vita - Paola Vellesi ( Een liefde voor het leven ).mp3
09. Margherita - Riccardo Cocciante ( Margherita ).mp3
10. Per colpa di chi - Zucchero ( Wie ).mp3
11. Quando Finisce Un Amore - Riccardo Cocciante ( Waarom nou jij ).mp3
12. Scrivimi - Nino Buonocore ( Denk aan mij ).mp3
13. Sempre - Paolo Vallesi ( Vrij zijn ).mp3
14. Storie di tutti i giorni - Rocardo Fogli ( Dromen zijn bedrog ).mp3
15. Terra promessa - Eros Ramazzotti ( Als de wereld van ons is ).mp3
16. Ti Pretendo - Raf ( Neem je leven ).mp3
17. Ti sento - Matia Bazar ( Zomaar een mens ).mp3