Håll i dig när Ben, Gwen och Kevin ger sig iväg på en rad nya äventyr! Det är en utmaning att rädda mänskligheten, särskilt om man har utegångsförbud! Ben får inte lov att gå ut sedan hans föräldrar har ertappat honom mitt i förvandlingen till Swampfire, Kevin har tillfångatagits av DNAliens och Ben slår sig ihop med farfar Max för att ta sig an en gammal fiende i Tomma Intet! Det är farligare än de hade räknat med och insatsen är hög när gänget kämpar för att rädda jorden från undergång!


Avsnitt:

6. Pet Project.

7. Grounded.

8. Voided.

9. Inside Man.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!