"Lestat, el vampiro" .
Lestat ha resucitado. El viejo vampiro, aletargado en las entrañas de la tierra durante medio siglo, reaparece en Nueva Orleans en 1984, y decide mostrarse ante el mundo como es al frente de un grupo de rock. Pero su osadía va mucho más allá. Como réplica a las palabras de Louis en “Confesiones de un vampiro”, escribe su autobiografía violando la prohibición de revelar la existencia y el nombre de otros seres de su misma condición.

Hijo de un noble rural en la Francia prerrevolucionaria, el joven Lestat y su amigo Nicolas escapan a París para dedicarse al teatro y a la música. Allí, Magnus lo convierte en vampiro antes de darse muerte. Lestat tendrá que descubrir ahora, sin ninguna ayuda, cuál es su nueva naturaleza. En compañía de su madre, a la que ha vampirizado cuando estaba moribunda, entra en contacto con Armand y sus correligionarios, que siguen una existencia tenebrosa y cargada de supersticiones.

Lestat huye de París y viaja por toda Europa en busca de Marius, el gran vampiro, que podrá desvelarle el origen de los inmortales bebedores de sangre. Finalmente, Marius acude al encuentro de Lestat en Egipto y, en la historia que le cuenta, la estirpe de los inmortales adquiere una nueva dimensión: druidas y dioses de los bosques, mitos griegos y romanos, la antiquísima religión egipcia y el gran secreto de Los Que Deben Ser Guardados.

Inmortal y sediendo de sangre humana, Lestat ansía descubrir el secreto de su inmortalidad. Eso le llevará a recorrer un variado espectro de lugares y entornos sociales que hace de la suya una apasionante biografía: desde el lascivo París del siglo XVIII hasta la Roma de Augusto y la Bretaña de los druidas; desde el Egipto satánico de la prehistoria hasta el mundo frenético de las estrellas del rock... prácticamente toda la historia.