Sean Connery spelar rollen som en mästertjuv som blir misstänkt då en känd Rembrandt blir stulen. Försäkringsagenten Virginia "Gin" Baker (Catherine Zeta-Jones) får i uppdrag att sätta dit honom. Istället beslutar de sig för att slå sig samman.

En större kupp hägrar, men hela tiden lurar frågan: kan de verkligen lita på varandra? En actionspäckad thriller, fylld med "Bond-teknik" med ett smart, överraskande manus som tar nya vändningar när du minst anar det. I andra tunga roller märks bland annat Will Patton, Maury Chaukin och Ving Rhames.
