Cum Louder - Jayden James

 
http://www.seedimage.com/show.php/378_1.jpg.html

 
http://www.seedimage.com/show.php/377_2.jpg.html

Hoy es el día de descanso del gran Marco Banderas; puede que sea por el día tan caluroso que hace, pero Marco está muy cachondo y quiere pillarse a Jayden James. Le cuesta un poco encontrarla, ya que también es su día de descanso; pero cuando Marco está caliente es igual que un radar. La encuentra tomando el sol plácidamente al lado de la piscina, y como sólo él sabe, la convence para follar.



