Titty.Creampie.XXX.DVDRip.XviD-Jiggly

Screens: 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=wp604loxah32z8g5mhx9.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=s3adljjkxe7epqbmbzpk.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=pmhqs59rkf8nk34nix8a.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=rqpmjd1747mob7yoeu0r.jpg



Starring	Julia Ann, Mason Moore, Nikki Sexx, Sarah Jay, Darla Crane, Britney Amber, Katie Kox, Alia Janine, Chad Diamond


Tit fucking to cumshot in every scene! Perverted Kevin Moore has found a new target for lust and semen. In "Titty Creampies," the director captures huge boobs, blow jobs and orgasmic breast fucking that leaves milky mammaries coated with cream. Eight scenes of jugs-worshiping footage include POV action that puts the viewer's cock in the cleavage. Gorgeous blonde Katie Kox squeezes her lubed melons around a cock till it explodes, then plays with her cum-splashed twin turbos. Pretty MILF Julia Ann closes a real estate deal with a cleavage creampie that reaches her neck. After a blow job/tit fuck glazes her hooters, blue-eyed Nikki Sexx reveals having wanted a big bust since childhood. Alia Janine, a Heidi Fleiss with massive, all-real boobs, can't interest her guy in pussy because fucking her flappy fun bags gets him off so hotly. Glamorous bleach-blonde Britney Amber (mostly) maintains her phone conversation as her boyfriend fucks her tits; she explains cocksucking as, "just brushing my teeth." Dirty blonde Sara Jay fondles her epic globes till a cock bejewels her silver necklace with fresh pearls. After colorfully tattooed Latina Mason Moore greases her guns for a fuck, the cum-splattered whore admits she got implants at 18 to get male attention. Strawberry blonde MILF Darla Crane seduces a young guy with her heavily freckled pontoons. "From now on I'm gonna call you my little step-cock," the wicked mom warns, "but not when your father's around!" After all the teasing and cocksucking, every scene culminates with creamy cum blasting a buxom broad's tight-squeezing cleavage.
