Sideways [DVDrip ITA] TNT Village

Dual audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69591

.: Plot :.

Miles is a failed writer living a meager existence in San Diego as an English teacher. With his career seemingly fading and the fate of a book hinging on a publisher's decision, Miles is depressed with himself and what he hasn't achieved. Jack is a television actor whom some recognize but not many do, as if he were a minor actor who got a taste of success. With his best friend Miles, the two embark on a road trip through California's wine country. Miles wants to give his friend a nice sendoff before married life, while Jack simply wants to have a fling beforehand. As they're both nearing middle age with not much to show for it, the two will explore the vineyards while ultimately searching for their identities.

.: Trama :.

Due vecchi amici partono per un viaggio a base di degustazione di vini - un viaggio che li porterà tuttavia ad esplorare altri campi oltre a quello dell'irriducibile guerra tra Pinot e Cabernet. Il viaggio ha inizio quando Miles (Paul Giamatti), un aspirante romanziere fissato con il vino e che non si è mai ripreso dal suo divorzio, decide di regalare a Jack (Thomas Haden Church), suo vecchio amico di college e attore fallito, un viaggio tra i vigneti della Santa Ynez Valley, la settimana prima del matrimonio di Jack. Jack è un seduttore incorreggibile e iper-sessuato, mentre Miles un depresso cronico, incrollabilmente pessimista. Jack è a caccia del suo "ultimo assaggio di libertà", Miles, da parte sua, cerca la perfezione in una bottiglia. A Jack basta un Merlot qualsiasi, Miles, invece, cerca il Pinot dalla perfezione assoluta. Man mano che si avventurano sulla costa, Miles e Jack si trovano ad affogare nel vino e nelle donne: Jack s'innamora perdutamente di una vinicultrice di nome Stephanie (Sandra Oh), e minaccia di cancellare il suo matrimonio. Miles, invece, ha un incontro romantico con Maya (Virginia Madsen), una cameriera esperta di vini: insomma, entrambi sono sull'orlo di una crisi di mezza età tanto pericolosa quando comica...

.: Cover :.
 
http://img213.imageshack.us/img213/6826/istantanea2007011911375cq9.png

.: Crediti :.

Premi:    Premi Oscar 2005 (su 5 nomination): miglior sceneggiatura non originale
    2 Golden Globe 2005 (su 7 nomination): miglior film commedia o musicale, miglior sceneggiatura
    Premi BAFTA 2005: miglior sceneggiatura non originale
    Screen Actors Guild Awards 2004: miglior cast
    6 Independent Spirit Awards 2005: miglior film, miglior attore protagonista (Paul Giamatti), miglior regista, miglior sceneggiatura, miglior attore non protagonista (Thomas Haden Church), miglior attrice non protagonista (Virginia Madsen)
    5 Chicago Film Critics Association Awards 2004: miglior film, miglior attore (Paul Giamatti), miglior attore non protagonista (Thomas Haden Church), miglior attrice non protagonista (Virginia Madsen), miglior sceneggiatura
    2 National Board of Review Awards 2004: miglior attore non protagonista (Thomas Haden Church), miglior sceneggiatura non originale
    2 Kansas City Film Critics Circle Awards 2005: miglior attore non protagonista (Thomas Haden Church), miglior sceneggiatura non originale
    3 Satellite Awards 2004: miglior film commedia o musicale, miglior attore non protagonista in un film commedia o musicale (Thomas Haden Church), miglior cast
    Premi Robert 2006: miglior film statunitense

Paese     Stati Uniti d'America
Anno     2004
Genere     commedia/drammatico
Regia     Alexander Payne
Soggetto     Rex Pickett (romanzo)
Sceneggiatura     Alexander Payne, Jim Taylor
Fotografia     Phedon Papamichael
Montaggio     Kevin tent
Effetti speciali     Terry Frazee
Musiche     Rolfe Kent
Scenografia     Jane Ann Stewart

Cast:    Paul Giamatti: Miles Raymond
    Thomas Haden Church: Jackson 'Jack' Lapote
    Virginia Madsen: Maya Randall
    Sandra Oh: Stephanie
    Marylouise Burke: madre di Miles
    Jessica Hecht: Victoria
    Missy Doty: Cammi
    M.C. Gainey: marito di Cammi
    Alysia Reiner: Christine Erganian

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize......: 1.27Gb
Runtime.......: 02:01:46

Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 1300Kbps
Frame Size....: 720x384
Frame Rate....: 25fps1
Quality Frame..:0,188

Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.:224Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo