Western från 2011 med Sam Shepard, Nikolaj Coster-Waldau, Stephen Rea, Dominique McElligott, Eduardo Noriega, Padraic Delaney, Magaly Solier, Cristian Mercado, Fernando Gamarra, Luis Bredow, Daniel Aguirre, Maria Luque m fl..

I Bolivia längtar Butch Cassidy (som nu kallar sig James Blackthorne) efter ett sista besök hemma och det tar honom ut på ett äventyr som både för samman honom med en ung rånare och gör dem till levande måltavlor för både rövarband och lagens män.


Översättare: BkX, undertexter.se stort tack till dig 

  	  	
IMDb betyg:  6.6 (1,243) http://www.imdb.com/title/tt1629705

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!