Calidad de video: DVD RIP
Peso: 649 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

Anora Fleece lo tiene crudo. Su marido es un maltratador, sus hijos no la respetan y vive en medio de la nada, donde se siente insignificante. Un buen dia, Imogene Cochran se muda al vecindario. Imogene vende maquillaje %u201CKathy K. Kosmetics, para la mujer de piel cafe%u201D. A los vecinos no les gustan las pieles cafe, pero eso no impide que Imogene y Anora se hagan amigas, bueno, algo mas que amigas. Cuando Cheb, el marido de Anora, las descubre, se desata una catastrofe, pero la historia da un giro con un disparo accidental de Anora, que resulta letal para Cheb. Es entonces cuando Anora e Imogene meten a los ninos en el coche Kathy K., con el cadaver en el maletero y parten en un viaje en familia para enterrar a papa. 

Nos vemos por TorrentSpain