Two and a Half Men, TVSeries (divx), S05E09-12, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie staat bovenaan de hitlijsten als kinderliedjessensatie Charlie Waffles. Alan ontmoet eindelijk de perfecte vrouw – 
die toevallig met Charlie uitgaat. Jake begint aan de brugklas, gewapend met bergen 'nuttig' advies van Alan en Charlie. 
Evelyn loopt voor de vijfde keer naar het altaar (veel gasten op de bruiloft, veel politie bij de receptie). 
En zoals altijd gaat Berta ermee om door met een stalen gezicht een berg gevatte opmerkingen te maken. 
De mannen zijn thuis en iedereen is welkom in het strandhuis in Malibu dat bij iedereen favoriet is.


Aflevering 9: Shoes, Hats, Pickle, Jar Lids.
Charlie verveelt zich op het verlovingsfeest van Teddy en Evelyn, tot de dochter van de gastheer verschijnt.
Teddy eist dat Charlie uit de buurt van Courtney blijft, maar het kwaad is al geschied. 
Nochtans heeft Charlie voor één keer niet de eerste stap gezet

Aflevering 10: Kinda Like Necrophilia
Alan ontdekt dat hij als puber werd gedumpt door zijn allereerste liefje, omdat Charlie haar had verleid. 
Nu Gabrielle een moeilijk moment heeft in haar relatie met Charlie, ziet Alan zijn kans om wraak te nemen. 
Ondertussen loopt de kleine Jake voor het eerst een blauwtje op.

Aflevering11: Meander to Your Dander
Alan voelt zich niet langer goed in zijn relatie met Donna. Op aanraden van Charlie maakt hij een einde aan hun verhouding. 
Donna antwoordt dat ze ook wel eens iets nieuws wil proberen. Alan haalt opgelucht adem, 
niet wetende dat Donna met 'iets nieuws' bedoelt dat ze een triootje wil met Alan en een andere vrouw

Aflevering 12:  I A Little Clammy and None Too Fresh
Charlie wordt ziek na een wilde nacht met een verkouden meisje. Rose besluit voor hem te zorgen. 
Ze wast hem, maakt hem soep en geeft hem haar speciale medicatie. Pas twee weken later kan Charlie voor het eerst zijn bed uit. 
Hij vermoedt dat Donna hem bewust de verkeerde medicatie heeft gegeven. Hij wil Alan en Jake verwittigen, maar die zijn het huis uit. 
Wanneer hij Donna tegen het lijf loopt, wil ze dat hij nog één van haar pillen slikt.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

