Verenigde Staten / Israel
Actie / Avontuur
111 minuten


geregisseerd door Andrey Konchalovskiy
met Jon Voight, Eric Roberts en Rebecca De Mornay


De zwaar bewaakte gedetineerde Manny ontsnapt samen met broekie Buck uit de gevangenis en weet op een goederentrein te stappen. Hun problemen zijn allesbehalve de wereld uit als blijkt dat de trein stuurloos doordendert en de sadistische gevangenisdirecteur Ranken per helikopter nadert. Maar Manny is geen opgevertje.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.