SOLDIER.BLUE.1970.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Soldier Blue - som bygger på en bildlig historisk sammandrabbning mellan vita nybyggare och västerns Cheyenneindianer - är ett våldsamt drama som berättar om den amerikanska soldaten Honus Gant och den vita kvinnan Cresta och deras kamp. Två år tidigare tillfångatogs de av indianer, och de är de enda överlevande efter Cheyenneindianernas massaker på en grupp ur det amerikanska kavalleriet. De båda hoppas kunna överleva tills de når arméns närmaste utpost. På deras färd växer Honus känslor för Cresta, men han har problem med hennes åsikter eftersom hon har mer sympati för indianerna än för den amerikanska regeringen. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED