TÍTULO ORIGINAL 	The Princess Bride
AÑO 	
1987 	
DURACIÓN 	
98 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Rob Reiner
GUIÓN 	William Goldman
MÚSICA 	Mark Knopfler
FOTOGRAFÍA 	Adrian Biddle
REPARTO 	Robin Wright Penn, Cary Elwes, Mandy Patinkin, Chris Sarandon, Wallace Shawn, Billy Crystal, Carol Kane, Peter Falk, Peter Cook, Fred Savage, Mel Smith, Christopher Guest, André the Giant, Mel Smith
PRODUCTORA 	MGM / UA / Act III Communications
PREMIOS 	1987: Nominada al Oscar: Mejor canción original
1987: Festival de Toronto: Mejor película (Premio del Público)
GÉNERO 	Aventuras. Romance. Comedia. Fantástico | Fantasía medieval. Comedia romántica. Capa y espada. Magia. Piratas
SINOPSIS 	Después de buscar fortuna durante cinco años, Westley retorna a su tierra para casarse con su amada Buttercup, a la que había jurado amor eterno. Sin embargo, para recuperarla habrá de enfrentarse a Vizzini y sus esbirros. Una vez derrotados éstos, tendrá que superar el peor de los obstáculos: el príncipe Humperdinck pretende desposar a la desdichada Buttercup, pese a que ella no lo ama, ya que sigue enamorada de Westley. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Cuento medieval de amores inmortales, luchas de espadas, brujas malvadas, conjuros y bellas princesas. Ideal para verla -al menos la primera vez- en la tierna adolescencia, su ingenioso guión regala además momentos memorables:

- Iñigo Montoya: "Hello, my name is Inigo Montoya. You killed my father. Prepare to die!" ("Hola; mi nombre es Íñigo Montoya. Tu mataste a mi padre. Prepárate a morir.")

- Vizzini: Inconceivable! (¡inconcebible!)
- Iñigo Montoya: "You keep using that word. I do not think it means what you think it means" (sigues usando esa palabra. Y no creo que signifique lo que tú crees que significa)

- Buttercup: "We'll never survive" (Nunca sobreviviremos)
- Westley: "Nonsense. You're only saying that because no one ever has" (¡Tonterías! Sólo lo dices porque nadie lo ha hecho nunca)

Y éstas son sólo algunas perlas del guión. Tiene muchas más. Y todas juntas no hacen sino enriquecer una historia tan cautivadora como entretenida. En definitiva: una película con muchísimo encanto. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY) 