Verenigde Staten
Komedie
108 minuten


geregisseerd door Sidney Poitier
met Gene Wilder, Richard Pryor en Georg Stanford Brown


Een toneelschrijver en een acteur raken op dezelfde dag hun baan kwijt. Ze besluiten om hun geluk elders te zoeken en komen in een kleine plaats terecht. Voor een bank doen ze een reclamestunt,verkleed als spechten. Terwijl ze lunchen worden de kostuums misbruikt door bankrovers en zij worden tot 125 jaar gevangenisstraf veroordeeld. Terwijl hun advocaat zoekt naar de echte daders proberen zij te overleven in de gevangenis. Omdat een van hen geen probleem heeft met de mechanische stier wil de directeur van de gevangenis dat ze aan de gevangenisrodeo meedoen. De rodeo is hun gelegenheid om te ontsnappen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.