Professor Vidar Malmberg dor hastigt i en hjartinfarkt och Vastgota universitets rektor Emma Lundgren maste skynda sig hem fran sin semester i Rom. Samma dag som begravningen gors en makaber upptackt. Den varldsberomda operasangerskan Angela Hansson, som kommit till Sverige for att sjunga tillsammans med kyrkokoren, hittas brutalt mordad. Genast blir alla begravningsgaster misstankta, inte minst Emma Lundgren sjalv.
Mordet pa operasangerskan leder till att aven Vidar Malmbergs dod kommer i nytt ljus. Var hjartinfarkten verkligen en naturlig foljd av hans stora intresse for god mat?

Den som torstar ar Kristina Appelqvists uppfoljare till succén Den svarta loparen. aterigen star smastadslivet i Skovde och Vastgota universitet i centrum. Med spar och villospar, plus den trevande romansen mellan kriminalkommissarien och den nytilltradda rektorn, ar Den som torstar en spannande pusseldeckare med tradar som tracker sig langt tillbaka i tiden. 


Upplasare: Rebecca Ferguson.