TÍTULO ORIGINAL Le cauchemar de Darwin (Darwin's Nightmare) 
AÑO 2004  
 
DURACIÓN 107 min.   Sugerir trailer/vídeo  
 
PAÍS     
 
DIRECTOR Hubert Sauper 
GUIÓN Hubert Sauper 
MÚSICA  
FOTOGRAFÍA Hubert Sauper 
REPARTO Documentary 
PRODUCTORA Coproducción Francia-Austria-Bélgica 
PREMIOS 2005: Nominada al Oscar: Mejor largometraje documental
2005: César: Mejor debut cinematográfico 
GÉNERO Documental 
SINOPSIS En la década de los años 60, en el corazón de África, una nueva especie animal fue introducida en el Lago Victoria como un pequeño experimento científico. La perca del Nilo, resultó ser un voraz depredador que arrasó con todas las especies autóctonas de este gigantesco lago. El nuevo pez se multiplicó rápidamente, y hoy en día sus blancos filetes siguen siendo exportados alrededor del mundo. Enormes aviones de carga de la antigua Unión Soviética llegan diariamente para recoger los últimos cargamentos de pesca y, a cambio, descargan su mercancía… Kalashnikovs y munición para las innumerables guerras que tienen lugar en la parte central del continente. Esta explosiva industria multinacional de peces y armas ha creado una desoladora alianza globalizada a orillas del lago tropical más grande del mun-do: un ejército de pescadores locales, ejecutivos financieros internacionales, niños sin casa, ministros africanos, comisarios de la Unión Europea, prostitutas tanzanesas y pilotos rusos. 
