Además de mostrarnos imágenes espectaculares, los satélites también sirven para monitorizar la salud del planeta, son nuestros ángeles guardianes que velan desde las alturas por nosotros. También nos dan nuevos conocimientos sobre la naturaleza flexible del planeta, por ejemplo, ahora sabemos que la cuenca del Amazonas sube y baja con el peso del agua en la estación de lluvias. Los volcanes, las inundaciones, los incendios o los huracanes también son supervisados por los satélites para ayudar a protegernos de la actividad violenta de la tierra. Las antiguas rutas de migración de cigüeñas y pelícanos se nos desvelan claramente desde el espacio, así como los cambios a largo plazo de la superficie de la Tierra, por ejemplo la progresiva desertificación del Sahel o la disminución de la capa de hielo de Groenlandia. Gracias al trabajo de científicos repartidos por todo el mundo y a las espectaculares imágenes obtenidas por satélite, Odisea les ofrece una impresionante y novedosa perspectiva de nuestro planeta.