

Beste Zanger van Nederland       


Xander de Buisonjé, Lange Frans, Wolter Kroes, Anita Meijer, Glennis Grace, Peter Koelewijn, George Baker en Do nemen deel aan de derde serie van 'De beste zangers van Nederland'. 
De opnames vonden plaats in Zuid-Frankrijk.
Acteur Victor Reinier, die na de eerste serie Edsilia Rombley verving, is opnieuw gastheer van de zangers en zangeressen.
In deze staan de nummers van Lange Frans centraal. Aan het eind van de reeks weten we wie de beste zanger óf zangeres van Nederland is. 
De artiesten vertoeven een week lang op een landgoed in Zuid-Frankrijk. 
In afleveringen van ruim een uur zien we niet alleen de strijd om de titel, dit jaar kan de kijker ook meegenieten van de gezelligheid en de 'strijd' achter de schermen. 
Aan presentator Victor Reinier wederom de uitdaging om 'De beste zangers van Nederland' in toom te houden én tot grote hoogten te brengen.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DivX 
Bron          : TV
Menu          : Nee
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nee
Cover & label : Ja
Genre         : Pop,Amusement




 
  
http://www.sterren.nl/tv/programmas/40/de-beste-zangers-van-nederland 



De Beste Zangers Van Nederland *2011*     


Wekelijks keken er bijna 1 miljoen Nederlanders naar het muziek programma "De Beste Zangers Van Nederland". Een uniek concept waarin verschillende artiesten elkaars repertoire/liedjes zingen.
Nu zijn diverse liedjes op cd verschenen.




De originele CD/MP3 met HQ Covers!!! 




Tracklist:
1. Nick Schilder - Vriendschap (origineel Henk Westbroek / Het Goede Doel)
2. Do - Zij (hij) Gelooft In Mij (origineel Andre Hazes /Wolter Kroes)
3. Frans Duijts - Het Is Over (origineel Jeroen van der Boom)
4. Jeroen van der Boom - Why Are You So Beautiful (origineel Rene Froger)
5. Glennis Grace - TheyDon\'t Play Our Lovesong Anymore (origineel Anita Meyer)
6. Jan Dulles (3J\'s) - Betekenis (origineel Jeroen van der Boom)
7. Thomas Berge - kon Ik Maar EvenBij Je Zijn (origineel Gordon)
8. Xander de Buisonje - Als Je Slaapt (origineel Glennis Grace)
9. Danny De Munk - Kijk Omhoog (origineel Nick & Simon)
10. Lange Frans - Why Tell Me Why (origineel Anita Meyer) 
11. Rene Froger - Ik Mis Je (origineel Frans Duijts)
12. Anita Meyer - Het Is Over (origineel Xander de Buisonje / Volumia)
13. Frans Bauer - Woorden Zonder Woorden (origineel Syb van de Ploeg / De Kast)
14. Albert West - De Dag Dat Alles Beter Is (origineel Nick & Simon)
15. Simon Keizer - Mijn Stad (origineel Danny De Munk)
16. Gordon - Pak Maar Mijn Hand (origineel Nick & Simon)
17. George Baker - Desperado (origineel The Eagles / Wolter Kroes)
18. Jamai - Nobody Else (origineel Rene Froger)
19.Wolter Kroes - Voorbij (origineel Do / Marco Borsato)
20. Henk Westbroek - Ieder Moment (origineel Thomas Berge)
21. Peter Koelewijn - Heaven (origineel Do / Bryan Adams)
22. Syb Van De Ploeg - The Show Must Go On (origineel Queen / Jamai)



Spotinformatie 

Categorie     : Geluid
Formaat       : MP3
Bron          : Retail CD
Bitrate       : 320kbit
Cover & label : Nee
Genre         : Pop









  
 
