Det viktiga har alltid varit musik...
Jag har till och med spelat tamburin i Frälsningsarmen!
Jag var nio år och bodde i en köping med förfärligt hög självmordsstatistik. Vi spelade tamburin till skrälliga marscher på resegrammofon och åkte på turne till Stockholm.
Jag hamnade bakom trummorna i Pink Champagne, har sjungit jazzstandards på RLFS årsmöten i norrländska bygdegårdar, skrålat soulcovers på pubar...
Som en humla i en glasburk har jag studsat mot väggarna, längtat efter att finna min sång ute i den fria luften.
När jag var fyrtinånting började mina egna låtar tränga sig på.
Sånt ska helst komma när man är tjugo i en värld och en musikbransch som alltid letar efter det unga, det nya, det senaste.
Men i mitt liv var det inte dags förrän nu.
Efter trettitusen nätter och hundra svåra år är här min första skiva.
Det är underbart.
Och det känns som om humlan kommit ut ur burken och flyger.
Fast den som bekant inte borde kunna det

- - -

Stina Berge - Stina & kärleken 2008
(Stockholm AB Pop)

 1. Glasberg 
 2. Gode Gud  
 3. Väntar på snön  
 4. Sjömansinstitutet 
 5. Stenkolshierta 
 6. Besvärjelsen 
 7. Balladen om kung Manolito och öknens ros 
 8. Jonny kom undan för lätt 
 9. Spöke 
10. Pariserhjul 
11. Mildare luft 
12. Syster


Bas Valdemar Asp
Trummor och sånt Christian Gabel
Klaviaturer Tomas Hallonsten
Gitarr Kenny Håkansson Sebastian Aronsson
Akustisk gitarr mm Micke Herrström


Jag tycker det är så jävla skönt att det äntligen kommer en kvinna och sjunger alla sina år - snart 50 - och allt fortfarande är med från mellangården till hårbotten.
(Stefan Sundström)
