Två fallna änglar gör vad som helst för att ta sig tillbaka in i himlen. En släkting till Jesus får i uppdrag av Gud att hindra dem och till sin hjälp har hon två profeter och den okände 13:e aposteln Rufus. Änglarna råkar hitta ett kryphål för att komma tillbaka in i himlen. Det är bara ett problem - det kommer att förinta mänskligheten...



Regissör: Kevin Smith

Manus: Kevin Smith

Skådespelare: Matt Damon, Ben Affleck, George Carlin, Alan Rickman, Jason Lee, Salma Hayek, Janeane Garofalo, Linda Fiorentino, Chris Rock, Jason Mewes, Kevin Smith, Alanis Morissette

Speltid: 130 min 
	
Från: 1999

Genres: Komedi, Äventyr, Drama, Fantasy





Besök filmsidan:
  
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.