Beskrivning:
Hajen är tillbaka för fjärde gången. Den här gången har den ett särskilt mål. Den av hjärtinfarkt avlidne polischef Brodys ene son, Sean, blir attackerad av en haj ute till sjöss och dör. Brodys änka Ellen tror att hajen kommit tillbaka för att hämnas på hennes familj. Hennes andra son, Mike tar med henne till Bahamas, där han jobbar för att lugna henne. Han övertygar henne om att vithajar inte trivs i varmt vatten men snart river stormen upp igen då hajfenor börjar synas på vattnen.

Skådespelare:
Michael Caine, Mario Van Peebles, Lorraine Gary, Karen Young, Lynn Whitfield, Lance Guest, Judith Barsi

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P