Håkon Håkonsen av Veiviseren-regissør Nils Gaup bygger på O.V. Falck-Ytters klassiske norske guttebok om førstereisgutten Håkon som 13 år gammel må reise hjemmefra for å tjene penger så familiegården kan reddes. Han opplever fremmede og spennende land, en brutal styrmann som viser seg å være både våpensmugler og det som verre er, nemlig sjørøver! På overfarten til Calcutta finner han en ung jente som er blindpassasjer. Dramatikken fortsetter når skuta forliser og Håkon befinner seg strandet på en øde sydhavsøy. Her er ville dyr, en skjult skatt og truende innfødte, og her begynner det egentlige eventyret for Håkon. Håkon Håkonsen er en av de største og mest påkostede norske filmene gjennom tidene. På denne DVD’en er bilde og lyd fullstendig restaurert og filmen fremstår like flott som på premieren. Filmen ble laget i samarbeid med The Walt Disney Studios og på DVD'ens ekstramateriell kan du følge Nils Gaup og det norske filmteamet på jobb i Stillehavet, i Norge, i Spania og i England for å filme denne boka som kom ut første gang i 1862 og som siden er gitt ut på nytt hele 10 ganger. 

Skuespillere Bjørn Sundquist, Gabriel Byrne, Stian Smestad, Louisa Millwood-Haigh, Trond Peter Stamsø Munch, Eva von Hanno 
Regissør Nils Gaup 
Originaltittel Håkon Håkonsen 
Varighet DVD: 1 tim 31 min  
Aldersgrense  
Filmsamlinger Basert på bok 
Sjangre Barn og familie, Eventyr, Internasjonalt, Norsk 
Språk DVD: Norsk 
Undertekster DVD: Norsk, Engelsk 
Releasedato Produksjonsår: 1990


General           : J:\Håkon Håkonsen.DVDrip.Norsk tale.Rippet av Robban.avi
Format            : AVI at 2 361 Kbps
Length            : 1,47 GiB for 1 h 29 min 13 s 920 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 900 Kbps
Aspect            : 720 x 306 (2.353) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 448 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz

 
