Lauren Weisberger / Djävulen bär Prada

Andrea Sachs är en småstadstjej som drömmer om att arbeta som redaktör på tidningen New Yorker. Väl i storstaden får hon arbete som personlig assistent åt chefredaktören Miranda Priestly på det berömda modemagasinet Runway (läs Vogue). Och plötsligt befinner sig Andrea i helvetet då Miranda Priestly visar sig vara djävulen själv.
Hon dompterar sina anställda totalt och kräver fullständig service 24 timmar om dygnet. Som personlig assistent får Andrea vara beredd på allt; hon måste servera kaffe med exakt rätt temperatur och i exakt rätt ögonblick.
Hon måste ordna fram två exemplar av den senaste Harry Potter-boken flera dagar före utgivningen och se till att de flygs till Paris i Mirandas privata jetplan. Andrea försakar pojkvän och vänner för att dygnet runt ställa upp på chefens nycker.
Allt för den eftertraktade rekommendationen från Miranda Priestly på väg mot målet: drömjobbet som redaktör. Till sist inser Andrea att det jobb som "tusentals tjejer skulle gå över lik för" håller på att ta livet av henne och hon måste bestämma sig för om hon är beredd att sälja sin själ till djävulen.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Marie Robertson
Speltid: Ca 15 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2005/Sommar/weisberger_lauren-djavulen_bar_prada-inbunden/
