[img]http://www.cartoni.it/immagini/rikachangalleria/pagina/copertina.jpg[/img]

Introduzione:

Cartone animato dell'autrice giapponese Mia Ikumi, dal titolo Super Doll Rika Chan (Subadoru Rikachan nell'originale giapponese). La serie divisa in 52 episodi, ciascuno della durata di 25 minuti è stata prodotta dalla Takara animation, Aeon, Genco e TV Tokyo

Trama:

Rika Kayama è una normale bambina che frequenta la 3 elementare. Un giorno scopre di essere la regina del Regno delle Bambole (Regno di Phantociu) e iniziano le sue avventure! La bambina riceve dalla nonna uno strano braccialetto ,il Calling Ring, con il quale può chiamare in aiuto Doll Rika,che le darà i poteri necessari per sfuggire ai perfidi scagnozzi della sorella gemella della nonna (diventata cattiva!) e per salvare il Regno delle Bambole dalla distruzione! :Embarrassed: 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli forced ita
Formato Video: Xvid 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 330 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

More info at:
www.tntvillage.tk
----------------------