Informações Técnicas

Título no Brasil:  Guerreiro

Título Original:  Warrior

País de Origem:  EUA

Gênero:  Ação

Tempo de Duração: 140 minutos

Ano de Lançamento:  2011

Direção:  Gavin O'Connor


Sinopse
 
Dois irmãos que seguiram caminhos diferentes na vida se reencontrarão nesse filme sobre o mundo do MMA. Tommy Riordan (Tom Hardy) é um ex-fuzileiro naval que tenta apagar suas memórias do Iraque e vê no seu retorno à sua cidade e recomeço. Brendan (Joel Edgerton) é um professor de escola pública que passa por problemas financeiros e precisa sustentar a sua família. Logo eles terão que enfrentar todos os seus medos e limites dentro e fora do octógno.