Juuri päämajan vankileirillä viikonloppunsa viettänyt, röyhkeä mutta karismaattinen alokas Roland Bozz (Farrell) liittyy nuoreen sotajoukkueeseen, jota koulutetaan Vietnamiin lähtöä varten. Bozzin itsenäinen ja avoimen uhmaava käytös aiheuttaa kitkaa niin joukkuetovereiden kuin päällystön keskuudessa, sillä konflikteihin ei ole varaa kesken sodan. Mutta kun joukkue lähetetään viimeiselle koulutusleirille - helvetilliseen paikkaan nimeltä Tigerland - Bozzin johtajankyvyt ja luonne nostattaa joukkueen yhteishenkeä - laukaisten tapahtumasarjan, jolla on odottamattomat seuraukset.