Cheyenne Clark, una urbanita tentada por los deportes de aventura, se pierde en un desolado bosque del Círculo Polar Ártico. Sin mapa ni provisiones, emprende un camino a pie en busca de algún rastro de civilización, pero no hay otro ser humano en un radio de 8.000 kilómetros. Sin embargo, no está sola. Después de sufrir el ataque de un agresivo hombre lobo, descubrirá que morir de frío lejos de casa no es lo peor que podía pasarle.



Tras el éxito cosechado con su trilogía Zombie (Zombie Island, Zombie Nation y Zombie Planet), David Wellington autor superventas y máximo exponente del género actual de terror, nos sorprende con una nueva serie que explora la figura del hombre lobo con su personal estilo que ya ha creado escuela.
