Extrañas criaturas de las profundidades marinas

Año:2009

Duracion:44 minutos

Género:Documental / Vida animal

SINOPSIS

En las profundidades del mar, a más de 2,000 metros abajo, la presión es muy alta, reina la oscuridad total y la temperatura fluctúa entre -1 y 5 C, sin embargo es el hogar de extraños pulpos, calamares, peces, moluscos, equinoides y gusanos, todos ellos animales que se han adaptado a esas condiciones. Su principal fuente de alimentación es la materia orgánica que cae de las aguas menos profundas, entre ella cadáveres de peces u otros animales marinos. aunque algunos son bioluminiscentes, es decir producen su propia luz a través de colonias de bacterias que tienen en su organismo, con lo cual atraen a sus presas, se identifican con otros ejemplares o eluden peligros.

Tienen un metabolismo muy lento, así que pueden vivir más tiempo, además se reproducen despacio. La mayoría son pequeños con cuerpos blandos debido a la escasez de calcio y vitamina D. Sus bocas suelen ser grandes, con dientes largos (deben ingerir todo lo más que puedan porque no tienen la garantía de alimento regular), y estómagos alargados. Aquí te presentamos una galería de esos seres (se han descubierto más de 7,500 especies) que se desplazan en las profundidades marinas y forman parte de la fauna del planeta.
