Blitz (2011) PAL DVD5 DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img163.imageshack.us/img163/9926/71429.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Thriller
97 minuten

geregisseerd door Elliott Lester
met Jason Statham, Paddy Considine en Aidan Gillen

Detective Sergeant Brant (Jason Statham) staat voor hete vuren nadat hij zich heeft misdragen tegenover de politie psychiater. Inspecteur Roberts' vrouw is omgekomen bij een gruwelijk auto-ongeluk en detective Falls probeert haar draai nog te vinden als enige zwarte vrouwelijke detective. Maar wanneer een seriemoordenaar genaamd de "blitz" het op agenten gemunt heeft maakt dit het er voor de drie niet gemakkelijker op.

Vanaf 11 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71429
.
PLOT
.
A tough cop is dispatched to take down a serial killer who has been targeting police officers. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1297919/
.
INFO
.
Source: Retail DVD9
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Subs Retail: Dutch
Menu: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
