The Trip s01e03

Del 3 av 6: Holbeck Ghyll. Steve och Rob övernattar i Coleridges gamla hem, Greta Hall, i Keswick. När komikerna Steve Coogan och Rob Brydon under en veckas rundresa besöker de finaste restaurangerna och värdshusen i vackra Lake District blir resultatet ibland allt annat än roligt. Bland magnifika vyer och minimalistisk gourmetmat utspelas inte bara egotrippar, småaktigheter och manligt självförakt, utan även flera magnifika karaktärsimitationer. I rollerna som sig själva: Steve Coogan och Rob Brydon.

Programinformation
De brittiska komikerna Steve Coogan och Rob Brydon besöker de finaste restaurangerna och värdshusen i vackra Lake District och blandar karaktärsimitationer, småaktigheter och manligt självförakt.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!			
