Sydney Pollack directs this touching gender-bending farce in which Dustin Hoffman plays actor Michael Dorsey. 

Dorsey, who is fine actor but an irreproachable perfectionist, can hardly make ends meet the best he can do for his wallet is take on a couple of jobs as a part-time drama coach and a part-time waiter. But when, with the help of a few accessories (including rouge and a padded bra) he transforms himself into Dorothy Michaels, everything changes. Dorothy lands a hot job on a soap opera, monopolizes the covers of glossy magazines, and wins thousands of adoring fans. But when he falls head-over-heels for his co-star Julie (Jessica Lange), he's got a real problem: How can he tell Julie he loves her when she thinks he's a she? Michael, desperate to relinquish his disguise, proceeds as a she and endures a battle with his agent, played by Pollack, who refuses to end his contract with the soap a fight with his best friend, who is a woman unwanted sexual advances from a fellow soap actor and sweet affections from Julie's father.

Special Features
Trailers 
Filmographies 
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Dustin Hoffman, Jessica Lange, Teri Garr, Dabney Coleman, Charles Durning, Bill Murray, Geena Davis, George Gaynes, Lynne Thigpen & Andy Warhol
Director Sydney Pollack
Certificate 15 years and over
Year 1982
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.0) Surround

Subtitles English  French  German  Polish  Czech  Hungarian  Turkish  Danish  Arabic  Bulgarian  Swedish  Finnish  Icelandic  Dutch  Norwegian  Portuguese  Greek  Hebrew  Spanish  Italian
Duration 1 hour and 50 minutes (approx)
Region Region 2

7,4/10 
http://www.imdb.com/title/tt0084805/

Tootsie [1982 PAL DVD][En.De.Fr.It.Es Multisubs[20]

Michael Dorsey är en begåvad skådespelare. Tyvärr har han ett lite krävande sätt och en hårdnackad personlighet som har gjort honom till ovän med alla producenter i New York. Hans agent är övertygad om att ingen kommer att anlita honom. Men Michael behöver pengar, och för att skaffa dem är han beredd att spela sitt livs svåraste roll.

Speltid 111 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL

Textning Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Hindi Isländska Italienska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailer
» Filmografier
Lokal titel Tootsie
Orginal titel Tootsie
Genre Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 1982
Regi Sydney Pollack
Manus Murray Schisgal Larry Gelbart 
Skådespelare Dustin Hoffman Jessica Lange Teri Garr Dabney Coleman Charles Durning Bill Murray Sydney Pollack Geena Davis 
Filmbolag Columbia Pictures 
