Verenigde Staten
Komedie
114 minuten

geregisseerd door Jay Roach
met Steve Carell, Paul Rudd en Zach Galifianakis

Tim (Paul Rudd) heeft een functie als directielid en zijn baas is erg tevreden over hem. Er staat hem zelfs een promotie te wachten. Maar Tim moet eerst wel de perfecte gast vinden voor het maandelijkse etentje, ''het diner voor idioten'', georganiseerd door zijn baas. En dat lukt hem. Wanneer hij echter in IRS-medewerker Barry (Steve Carell) de grootste onnozele idioot ooit gevonden blijkt te hebben lijkt het etentje iets anders te verlopen dan voorheen. Barry lijkt het te presteren om het leven te ruïneren van iedereen die ook maar een paar minuten in zijn gezelschap verkeert.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Subzero en Ehr

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/65016 
http://www.imdb.com/title/tt0427152/

screens: 
http://img339.imageshack.us/img339/582/screensd.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
