Wizards of Mikey [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72441

La magia della storia di Wizard of Mickey ha inizio a Miceland terra lontana dove Topolino è un giovane apprendista stregone del mago Nerus. Lo spavaldo mago in una delle sue avventure perde lottando contro Gambadilegno il preziosissimo diamagic del villaggio, una pietra magica dagli incredibili poteri. E' così che Topolino insieme a Pippo e Paperino uniscono le loro forze per creare il team Wizards of Mickey e partecipare al grande torneo degli stregoni dove in fantastiche lotte magiche i maghi si sfidano per conquistare il diamagic. Ha così inizio il fantastico viaggio del team Wizards of Mickey che attraverso terre incantate, castelli magici e incantesimi segreti afftronterà nuove ed emozionanti avventure fino all'ultimo epico scontro, quando una volta radunati tutti i diamagic, potranno essere usati per ricomporre la corona dello stregone supremo che consente il dominio sul mondo della magia.

.: Cover :.
 
http://img116.imageshack.us/img116/4163/wizards2ii2.jpg

Autore: Disney
Titolo: wizards of mickey
Pagine: 100 circa
Anno: 2006
Lingua: italiano
Genere: fantasy
Dimensione del file: 27,7 mb Rar>Pfd