Walt Disney Sprookjes Volume 4

De Schildpad En De Haas & Koning Neptunes: Volume 4       

 
Walt Disney Sprookjes... een reeks onvergetelijke fabels die verteld worden door betoverende muziek, schitterende animaties en kleurrijke personages; Disney vertelkunst op zijn allerbest!

Zes legendarische sprookjes maken van deze Disney-verzameling een waar genot om naar te kijken
In het tijdloze verhaal De Schildpad en de Haas schitteren Max de Haas en Toby de Schildpad in de spreekwoordelijke race tegen de klok.

In De Rattenvanger hebben de ratten Hamelen bezet, en de muziek van een talentvolle fluitspeler zorgt voor een verbazingwekkend avontuur.

Daarna leert Koning Midas een belangrijke les in de briljante, komische fabel De Gouden Betovering!

In De Schildpad en de Overwinning komen Max de Haas en onze langzame Toby de Schildpad opnieuw tegenover elkaar te staan. Dit keer in een heerlijke, komische bokswedstrijd waarin Toby letterlijk uit zijn schulp kruipt!

Breng een bezoek aan twee vrolijke oude geesten in De Klok van Twaalf en Koning Neptunes. Alle vrienden uit het storybook krijgen een uitnodiging om naar het kasteel van de oude Koning Kool te komen voor een plezierige avond vol muziek. Kijk mee hoe Koning Neptunes zijn zee-onderdanen van een schip vol plunderende piraten redt!


Deze avi is nederlands gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Thanks :   hendrikje
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.disneyinfo.nl/dvddetail.php?film=374 

TBS

Black-Sam
