Svensk Titel: Den Långa Färden


Detta är berättelsen om Gus och Woodrow. Två före detta Texas Rangers som länge delat både hjältemod och svårmod, men ändå är så olika varandra. Gus är den romantiske med ett gott öga till vackra damer. Woodrow äger inte samma känslosamhet, men däremot en stor dröm. Att bygga sig ett nytt liv västerut. Sporrade av hans plan beger sig en grupp av från södern med en boskapshjord mot Montanas bördiga mark. Framför sig har de en 150 mil lång väg kantad av sandstormar, snöoväder, banditer och överfall. Lonesome Dove broderar ut all den dramatik och romantik som förknippas med den gamla western. Det är en episk saga med många fascinerande karaktärer som är omöjlig att inte uppslukas av. En film att upplevas av generation efter generation.



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu