Kiss Kiss Bang Bang (2005)


I grund och botten är Harry Lockhart en hygglig kille.

Visst, han är en småtjuv, som slalomåker genom tillvaron med hjälp av sin charm och obändiga optimism. Han vill dock göra det rätta, men han vet inte riktigt hur det skall gå till.

Ta bara detta när Harry tänker julhandla. Ok, han väljer att tillsammans med en kumpan uppsöka en leksaksbutik på Manhattan efter stängningsdags. Då får man faktiskt räkna med att larmet går och NYPD blandar sig i shoppingen! Utan julklappar springer Harry så fort han nånsin kan undan de förföljande poliserna och brakar rakt in i en lokal, där en audition inför en kriminalfilm pågår för fullt.

Bättre skådespeleri har den kvinnliga rollbesättaren nog aldrig upplevt och Harry flygs omgående till Los Angeles för att bli provfilmad. Den som skall se till att Harry uppför sig så professionellt som möjligt framför kameran är en viss privatdetektiv vid namn Perry van Shrike. Han har inte mycket till övers för den skådespelande småtjuven från östkusten.



 
        


              Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!