En el año de Nuestro Señor 1974 1x01 (Estreno de mini serie)

La primera es en ese año, y se trata de un flaco periodista que jura de guata que las desapariciones de unas péndex están conectadas. Como es todo alfeñique y joven los viejos no lo respetan y lo basurean heavy, pero a él le da lo mismo y sigue investigando. La investigación es la típica investigación de periodista de las películas, va a la biblioteca a ver diarios viejos, le hace círculos a las fotos, llama por teléfono, anda tocando puertas, etc. Pero de a poco empieza a cachar que los carabineros ingleses son medios turbios y que no son como los carabineros que perseguían minocas en cámara rápida al final de Benny Hill.
