Room 6

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 649 mb
Idioma del audio: Español 

Tras un trágico accidente, Amy pierde a su novio Nick. Después de este suceso fatal, Amy empieza a tener pesadillas y visiones extrañas que le hacen volver al hospital en el que Nick y ella fueron atendidos. Pero lo que Amy no sabe es que su pesadilla no ha hecho más que empezar: un gran misterio se oculta tras la puerta número seis. La realidad comienza a tambalearse y Amy descubre que algunas puertas nunca deben abrirse...



Nos vemos por TorrentSpain