Rolf Ericsson föddes på Södermalm i Stockholm 1922 och växte upp på Asögatan 95B. Hans morbror var Ragge Läth, som var en rikskänd trumpetare.

1941 kom han med i Ove Kjells orkester tillsammans med bl.a. Arne Domnerus på klarinett. Hans vilda, vågade trumpetstil var inspirerad av bl.a. Roy Eldridge. I mitten av 40-talet var dessa båda mycket populära, ofta på Nalen, och flyttade över till andra band, bl.a. Lulle Ellboj och Reinhold Svensson.

1947 uppfyllde han en gammal dröm och flyttade till USA, där han spelade med Charlie Barnet, Charlie Ventura och Charlie Parker i New York. 1950 spelade han med Woody Herman innan han flyttade tillbaka till Sverige. I Stockholm mottogs han som en hjälte, och gifte sig med Ingrid, som han fick tre barn med. Där bildade han Sweden All Stars tillsammans med Domnerus, Lars Gullin, Rolf Blomqvist, Gunnar Svensson, Yngve Akerberg och Jack Noren. Deras första spelning var på Konserthuset 20/11 1950 tillsammans med Parker och Eldridge. Efter en turne i folkparkerna 1951 spelade de på Nalen under hösten och kompade även andra artister som Sonya Hedenbratt och Thore Ehrling.

1952 slutade Ericson i bandet och turnerade med en egen kvintett, innan han flyttade med familjen tillbaka till USA. De följande åren spelade han i band med Harry James, Tommy Dorsey, Les Brown och från hans tid i Howard Rumsey Lighthouse All Stars finns inspelningar tillsammans med Miles Davis och Chet Baker. 1956 startade han ett eget band American All Stars med bl.a. Ernestine Anderson och genomförde en skandalomsusad turne i folkparkerna, till vilken Ericson var oskyldig, och en mycket rosad skiva. Turnearrangör var den kända radiorösten Claes Dahlgren.

De närmaste åren spelade han med bl.a. Stan Kenton, Dexter Gordon, Buddy Rich och Charlie Mingus. 1960 ingick han i Duke Ellingtons storband på deras världsturne till bl.a. Asien och kungen av Siam. När han flyttade tillbaka till Sverige gifte han om sig och fick ytterligare ett barn, och startade 1961 ett eget storband. Han blev dock motarbetad av andra musiker och av Sveriges Radio och flyttade besviken till Tyskland, där han under många år spelade i radioband och som solist. Han medverkade även i en TV-sänd konsert med Ellington och Alice Babs. Ericson turnerade i USA på nytt 1981 och i början av 90-talet. Därefter flyttade han hem till Sverige för gott och hann med att återförenas med flera av sina gamla jazzvänner, bl.a. vid nypremiären av Nalen, innan sin död 1996. Han är begravd vid Katarina kyrka. (wikipedia)

- - -

Rolf Ericson - Rolf Ericson with Ernestine Anderson & the American All Stars 1956
(Stockholm Dragon 1995)

 1. Forecast. 
 2. You go to my head. 
 3. Vacker flicka. 
 4. A night in Tunisia. 
 5. Introduction. 
 6. Dig. 
 7. I'll remember April. 
 8. Oh, lady be good. 
 9. Looking for a boy. 
10. Lover man. 
11. A foggy day. 
12. I got it bad. 
13. Love for sale. 
14. Half Nelson. 
15. These foolish things. 
16. Stella by starlight. 
17. A night in Tunisia. 
18. The theme
