Ozzy Osbournes liv har varit brokigt. Han foddes i en arbetarstadsdel i Birmingham, slutade skolan, hade en hog med diverse jobb som alla slutade i avsked, satt i fangelse innan han fyllt 18. Men sa startade han hardrockbandet Black Sabbath. Deras skivor salde guld- och platina manga ganger om pa 70-talet och de rankas som tidernas nast basta hardrocksband, bara slagna av Led Zeppelin.

Och Ozzy sjalv levde hardare an de flesta: Tog fler droger. Drack mer sprit. Traffade fler kandisar. Och nu har han skrivit om hela den cirkus som varit och ar hans liv ... 


Upplasare: Ove Strom