Jag har hyrt en stuga tusen mil från alla andra för att hela helgen bara lyssna till hackspettar och vågskvalp, när tv:s söndagsmorgonprogram plötsligt får mig att rista till - och bryta lugnet.

Allt det ljuva drunknar plötsligt i något totalt oväntat. Något genuint och gutturalt. Det är vildare än skogen utanför mitt fönster. Och det kräver min uppmärksamhet.

Changed my lifestyle
changed my name and left my home
gave up too easy
but I just had to be alone

And I'm not crazy
this is just the way I am
no I'm not crazy
that's all for you to understand
that I'm not crazy at all
it's just that the world has gone too small

Det är Regina Lund. Jag har aldrig hört henne sjunga så här förr. Så rått och avskalat. Och när hon slutar vill jag höra mer.

Det susar fortfarande i öronen när Regina samtalar i tv:n lite senare. Det hårda sminket kan inte dölja den plötsligt mjuka rösten. Den kontrasten gillar jag. ömsom hård, ömsom mjuk.

Jag antar att det är vad jag alltid har gillat med Regina. Bredden. Den själsliga nakenheten, känslan av att uppleva en person som verkligen lever. Oavsett vad alla andra och kanske framförallt media har för åsikt om hennes liv.

Nya plattan, med den smått självironiska titeln Everybody's Darling, är Regina Lunds tredje album, och det första på egna labeln Regina Records. Här har hon haft hundraprocentigt inflytande över resultatet; hon är producent och arrangör, hon står för text och musik - i samarbete visserligen, men hon är sin egen.

Tala om bredd. Everybody's Darling bestod ursprungligen av 45 låtar, men är nedskalad till 18 kraftfulla spår. Ovan citerade inledande spår Too Small är en av de mest intensiva låtarna, om man ser till beats per minute, och kanske är just intensiv precis vad hela albumet i sig ska beskrivas som - men på arton olika vis.

Musiken har vuxit fram under sju år som, när man lyssnar till dess texter, känns som flera livstider. Låtar som den lekfulla People Like Me och dess paradox - och enda svenska spår - Jag är osynlig känns enbart dom som ett hopp mellan två separata liv, det är färgstarkt och intressant, inbjudande och inte alls privat som man kanske skulle kunna känna inför så raka texter.

Det är också denna livserfarenhet som gör Everybody's Darling till min nya älskling. (Jessica Johansson, dagensskiva.com)

- - -

Regina Lund - Everybody's darling 2004
(Stockholm Regina)

 1. Too small 
 2. This is my shield 
 3. Thing calms me like revenge 
 4. Eveybody's darling 
 5. People like me  
 6. Courage 
 7. Bartender 
 8. Falling 
 9. Hope
10. White bird 
11. Go where the love is  
12. Dare 
13. I'm cold 
14. In the atmosphere 
15. Empty 
16. You think you know me 
17. Farewell sweet silence
18. (Hidden track)
