Paul (2011)


Simon Pegg och Nick Frost (Hot Fuzz, Shaun of the Dead) återförenas för komedin äventyr Paul som två science fiction-nördar vars pilgrimsfärd tar dem till USA: s UFO hjärtat. Även om det möter de av misstag en utlänning som tar dem på en galen road trip som förändrar deras universum för alltid. Under de senaste 60 åren har ett främmande namn Paul (röst av Seth Rogen) hängt på en topphemlig militärbas. Av okänd anledning beslutar rymd-resa smart för att undkomma förening och hoppa på den första bilen ut ur stan-en hyrd husbil med Earthlings Graeme Willy (Pegg) och Clive Gollings (Frost). Jagad av federala agenter och fanatisk far till en ung kvinna som de misstag kidnappar, Graeme och Clive kläcka en trevande fly planerar att återvända Paulus till sin mor skepp. Och som två nördar kamp för att hjälpa till, kanske en liten grön man bara ta sin andra utstötta från misfits till intergalaktiska hjältar.







             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!