Dead Space 2 *2011* [Multi2-ENG] [DVD9] [RePack.R.G.ReСoding] [.exe][Aladyn1111]






EA Games ( producent )
Electronic Arts Inc. ( wydawca )
Electronic Arts Polska ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP ) / przygodowe ( survival horror )
25 stycznia 2011 ( światowa data premiery )
28 stycznia 2011 ( data wydania w Polsce )
25 stycznia 2011 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer
nośnik: 1 DVD
wymagania wiekowe: 18+

info: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=14146

Druga odsłona produkcji z gatunku survival horror, w której przemierzaliśmy pokład ogromnego statku kosmicznego i walczyliśmy z agresywną rasą zmutowanych stworów.

Dead Space 2 to kontynuacja jednego z największych hitów 2008 roku. Jest to gra akcji TPP w klimacie science-fiction, cechująca się wieloma rozwiązaniami charakterystycznymi dla survival horrorów. Głównym zadaniem gracza jest walka z mutantami i przetrwanie. Produkcję opracowało studio Visceral Games, twórcy m.in. Dante’s Inferno.

Od pierwszego kontaktu z tajemniczym obeliskiem o nazwie Marker (Znak) i znajdującymi się pod jego wpływem Necromorphami mijają trzy lata. Po długiej podróży Isaac Clarke ląduje w mieście zwanym Sprawl. Historia tego miejsca przypomina to, co za sprawą gorączki złota stało się udziałem niezliczonych mieścin na świecie. Na Tytanie (jednym z księżyców Saturna) wiele lat temu wykryto bogate złoża cennych minerałów. W celu ich wydobycia powstała osada górnicza, która potem rozrosła się do rozmiarów miasta.

W czasie eksploracji stacji zwiedzamy dzielnice zamieszkane zarówno przez najbogatszych, prominentnych mieszkańców – w tym zapewne członków rządu oraz kościoła Unitologów, jak i biedotę. W trakcie wyprawy przemierzamy obszary publiczne (centra handlowe, kościoły, szkoły) oraz lokacje zajmowane przez korporacje i wspomniane już organa polityczne. Wbrew nadziejom także tutaj Isaaca dopada przeznaczenie. O ile jednak w „jedynce” trafialiśmy na pokład statku całkowicie opanowanego przez wroga, o tyle na Sprawl jesteśmy świadkami tego, jak zaraza rozpoczyna swój śmiertelny bieg i w jak zastraszającym tempie się rozwija, pochłaniając kolejne obszary stacji.

W Dead Space 2 zmianom poddano m.in. postać samego Isaaca oraz strukturę świata gry, który składa się teraz ze znacznie większej liczby pomieszczeń otwartych. O ile w części pierwszej Isaac był protagonistą o bliżej nieokreślonych cechach – nigdy się nie odzywał i niemal nie wyrażał emocji – o tyle w kontynuacji pełni rolę weterana i autorytetu, mogącego pochwalić się sukcesami w walce z kosmicznymi mutantami. Clarke ma również znacznie większy wpływ na rozwój fabuły i jednocześnie z trudnością rozróżnia granicę pomiędzy rzeczywistością a nawiedzającymi go halucynacjami.

Twórcy zdecydowali się ponadto na zwiększenie dynamizmu walk oraz uzupełnienie bestiariusza o kilku nowych przeciwników. Tych ostatnich zlikwidujemy przy użyciu dodatkowych rodzajów broni – w tym śmiercionośnego Javelin Gun, potrafiącego przybijać wrogów do ścian. Znacznie rozszerzono możliwości interakcji z otoczeniem oraz poprawiono sterowanie. Dzięki temu Isaac może teraz używać kończyn oderwanych potworom jako broni ciskanej za pomocą telekinezy.

Nowością w Dead Space 2 jest multiplayer, w którym możemy wcielić się zarówno w ludzi jak i Nekromorfy. W tym pierwszym przypadku dołączamy do drużyny służb bezpieczeństwa uzbrojonej w wymyślne zabawki oraz bronie i próbujemy wypełnić cele danego trybu gry. W roli potworów musimy przeszkodzić żołnierzom za pomocą zróżnicowanych zdolności. Każdy z czterech typów Nekromorfów do wyboru działa i atakuje w inny sposób.

wymagania sprzętowe: Pentium IV 2.8 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 6800 lub lepsza), 10 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Info:
Type of publication: RePack
Platform: PC
Language: English / Russian
Language: English
Tablet: enclosing

Install:
Pobierz
Zainstaluj i grajjjjjjjjjjjjjjjj 