Delvis animerat familjeäventyr om kampen om herraväldet på jorden, ett krig som hittills kunnat avstyras genom en ohelig allians mellan djuren. Nu tycks denna period av bräcklig fred ha tagit slut. Den maktgalne och stridslystne perserkatten Mr. Tinkles har brutit djurens vapenvila för att göra en massiv attack mot 'människans bästa vän'. Hundarna som gör allt för att skydda människorna, har i dessa dystra tider dessutom fått en av sina bästa hundagenter utslagen av 



Rippad och uppladadd av mig Rand00m för dreamseed.nu!