Glee - Säsong 1 
http://www.imdb.com/title/tt1327801


"McKinley High är som vilken amerikansk high school som helst. Hejaklacksledarna och fotbollsspelarna är närmast kungligheter och de få tappra själarna i skolans Glee club anses vara nördar - och behandlas därefter. Det vill den optimistiska spanskläraren Will Schuester (Matthew Morrison) ändra på. Trots att de flesta tycker att han är smått galen har han beslutat sig för att ta över som körledare och visa skolan, och världen, de sjungande ungdomarnas stjärnpotential. 



Besök www. TankaNer .com  -  för fler godisbitar.