

Release Date : 00-00
Source : H264 TS
Video Format : x264/mkv (2-pass) @ 3012
Video Resolution : 1280x720
Video Framerate : 25 fps
Audio : 576
Duration : 0:21:45
Size : 558MB

Svensk komediserie från 2011. Avsnitt 5 av 10. Fredde upptäcker att han har några knölar på ett känsligt ställe av kroppen och tror genast att det är cancer. Mickan börjar engagera sig för de drabbade i samhället. Men det ideella tar tid och Mickan måste ta ställning till hur hon ska prioritera. Alex och Anna bjäbbar om vad man ska slänga av allt gammal bråte i källaren. Anna anklagar Alex för att vara en obotlig sparare medan Alex tycker att Anna slänger för mycket. 

