3000 Miles to Graceland handlar om Michael (Kurt Russel) och Murphy (Kevin Costner), två förbrytare som delat cell och som nu tänker göra sitt livs kupp. Tillsammans med tre medhjälpare slår de till mot ett stort hotell och casino i Las Vegas där det pågår en Elvis Presley-vecka. Tusentals människor har klätt ut sig till Elvis Presley och det passar skurkarna perfekt. De är nämligen också utklädda till Elvis Presley, fast med tunga vapen istället för instrument i sina gitarrfodral... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!