Grotesco 2 - Del 6 av 8 - Metahumor

Efter säsong 1 av Grotesco splittrades humorgänget bakom serien på grund av interna konflikter. 

Nu får vi veta vad som egentligen hände. Vi får också följa ett forskarteam som upptäckt 

pergamentsrullar innehållande världens äldsta sketch, och så tittar vi närmre på det 

kontroversiella begreppet "metahumor". Kvällens Grotesco får även finbesök av självaste Hans 

Alfredson. Ciceron är som vanligt vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta 

helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos 

svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i 

gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per 

Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av 

Henrik Dorsin.



File
Grotesco 2 - Del 6 av 8 - Metahumor_xvid.avi
Size
185787 KB (181 MB)
Length
00:28:23
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
766 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
32 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
