Jacqueline Coverdale no sabe que al contratar a Eunice Parchman como ama de llaves de su mansión Lowfield Hall ha firmado su sentencia de muerte..., y la de tres miembros más de su familia. Y es que Eunice, una mujer taciturna de aspecto gélido, es tan competente en las tareas domésticas como pérfida en sus intenciones. Sin embargo, su férrea apariencia es sólo una tapadera bajo la que esconde un terrible secreto: es analfabeta. Durante toda su vida ha intentado que su minusvalía pasara desapercibida y a los cuarenta y siete años no está dispuesta a que nadie la descubra... Cuando la familia que tan bien la ha acogido empiece a sospechar, Eunice empleará sangrientas medidas para evitar ser desenmascarada.