THE.GAME.1997.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Nicholas Van Orton, självupptagen finansman och multimiljardär, bor avskilt i sitt enorma släktpalats i San Francisco. På fyrtioåttaårsdagen förvandlas hans liv till en mardröm, brodern Conrad ger honom ett presentkort från ett företag som sysslar med spel. Nicholas tvekar att använda presenten men låter sig övertalas, han inser snart att spelet som satts igång inte går att stoppa. Nicholas verklighet styrs nu av spelets regler. En clowndocka ger honom nyckeln till den farliga leken där det enda kravet är - att inte fråga vad det går ut på...En mardrömslik film med en smart intrig som pendlar mellan halsbrytande action och psykologisk thriller i bästa Hitchcock-anda. 








SEEDA EFTER ER....