Aunque toda relación entre un hombre y una mujer suele iniciarse con una oleada de pasión y entrega mutuas, en oca­siones de una manera gradual va apareciendo el lado oscuro, agresivo e inquietante de él: se trata del misógino, un hombre que, aun amando a su compañera, se comporta con ella como si la odiase. a veces el agravio es muy sutil, pero otras la critica abiertamente, la humilla, la responsabiliza de todo lo que va mal... y, sin embargo, ella acepta sumisa todos esos abusos. Mediante una serie de casos prácticos, este clásico de la auto­ayuda muestra a todas las mujeres cómo romper el círculo vi­cioso del maltrato psicológico, recuperando el respeto y la confianza en sí mismas y aprendiendo a amar a hombres que las amen de verdad.