
Het eerste seizoen van deze Belgische serie


Centraal staan de politiemensen van het wijkbureau Zone Stad. Zij pakken de misdaad aan van het centrum tot in de haven. Geen onderwerp wordt uit de weg gegaan. De misdaad in al haar facetten komt aan bod: familiedrama's, moorden, afpersingen, verkrachtingen, maar ook handtassendiefstallen, burenruzies en zakkenrollerij, tot de

georganiseerde misdaad. De keuze van Zone Stad als arena is niet toevallig. Het actieterrein reikt van het hartje van de stad tot in de haven en biedt een breed palet aan mogelijkheden.



Please seeden! 