Final Destination 5 German DVD-Rip

Plot:

In bekannter Art erzählt Final Destination 5 den tragischen durch einen Sturm verursachten Unfalltod von Sam Lawton (N. D'Acosta) und seinen Arbeitskollegen auf einer Hängebrücke. Einzig Sam, der diesen Crash durch eine Vision bereits gesehen hat, will sich retten. Und so gelingt es ihm, auch einen Teil seiner Kollegen zu überzeugen. Doch der Rest fährt unweigerlich dem Schicksal entgegen. Mittlerweile sollte aber bekannt sein, dass der Tod niemanden entkommen lässt und so ereilt die Überlebenden einer nach dem anderen ein mysteriöser Tod. Als wenn das alles für Sam nicht genug wäre, der verzweifelt versucht, das Schema des Tods zu durchbrechen, muss er sich zu allem Überdruss auch noch mit dem FBI-Ermittler Block (C.B. Vance) herumschlagen, dem die Story der Unfallüberlebenden suspekt erscheint …