Harlan Coben - Geen tweede kans, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\\\'s: 352
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Marc Seidman ontwaakt in een ziekenhuis. Hij ligt op de intensive care, zijn hoofd zit in het verband. Twaalf dagen geleden was hij nog een succesvolle chirurg en woonde hij in een mooi huis met een lieve vrouw en hun pasgeboren dochter Tara. Maar nu ligt hij in een ziekenhuisbed, neergeschoten door een onbekende. Zijn vrouw is dood en Tara is verdwenen. Pas na twee weken ontvangt Marc bericht: hij kan zijn dochter terugkrijgen, maar hij mag onder geen beding contact opnemen met de politie. Marc zal alles op alles moeten zetten om ervoor te zorgen dat die eerste kans niet zijn laatste was.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
