2003 tog sångaren i Bandavdelningen, arbetarförfattaren Bernt-Olov Andersson emot det prestigefyllda Stig Sjödin-priset vid en cermoni i Folkets Hus i Stockholm. Ett pris som även tilldelats personligheter som Mikael Wiehe, Göran Greider och Sara Lidman. Eftersom ett framträdande ingick som ett uppdrag i priset väcktes tanken på att göra någonting annorlunda. Bernt-Olov Andersson tillhör en musikalisk släkt och därför kallade han samman sina två barn och tre brorsbarn, som på ett eller annat sätt redan arbetade med musik i sin utbildning eller i olika musikgrupper. Och som de kusiner de är träffades de ofta för att spela och samtala kring musik, ett vanligt sätt att umgås i släkten. Författaren själv har dessutom ett förflutet som trubadur. Därmed kom alla medlemmar i Bandavdelningen att ha samma efternamn. 
Till detta speciella speltillfälle hade författaren och sonen skrivit varsin text, men samarbetet utvecklades snart till att Bernt-Olov skrev nya texter med politiskt och lokalt innehåll, medan Jonas skapade det mesta av musiken. Efter den uppskattning som detta framträdande fick, utvecklades det nybildade bandet till att så småningom bli en musikgrupp där spelglädjen är den främsta drivkraften och där text och musik alltid har samma värde. (sleeve notes)

- - -

Släkten Andersson kommer från Sandviken och skivtiteln Järngrepp anknyter till arbetet på järnverket.

Bernt-Olov skriver de flesta texterna och sonen Jonas gör oftast musiken. Det är välskrivna texter (och fattas bara när upphovsmannen gett ut en rad böcker med såväl prosa som dikter), politiska och arga, några gånger riktigt militanta.

Musiken pendlar mellan svensk vistradition, blues, rock, ibland med ett smått reggaeaktigt baktaktsgung.

För det mesta är det också Bernt-Olov som står vid sångmicken. Med mörk, kraftfull röst, som kan påminna om Totta Näslund (född i Sandviken), sjunger han om litet och stort, vardag och politik.

Det handlar om att stå och jobba på Bruket och tänka på det kraschade äktenskapet, om kärleken till hembygden kontra längtan ut och bort, vikten av röda trojaner i samhällssystemet, barnaögon som glimtar likadant i Himalaya som i Sandviken och Nobelpristagaren Harold Pinter som hytter med näven och säger som det är.

En kombination av Nynningen och Fria Pro eller kanske Euskefeurat, ungefär så. Att det också på 2000-talet bildas musikgrupper som Band avd. är dessutom politiskt i sig. Den politiska kamp som Bernt-Olov Andersson diktar och sjunger om är inte över.
(Bengt Eriksson i LO-Tidningen)


Band avd. - Järngrepp 2006
(Mazurka House Productions)

 1. Mitt S-märkta kylskåp 
 2. Vid en flod i Naini Tal 
 3. Röd trojan 
 4. Budgetunderskott 
 5. On the barricade 
 6. Handen på hjärtat  
 7. Gud ljuger 
 8. Den största skitstöveln vinner 
 9. Alla ska ut till två 
10. Nattskift 
11. Den gåtfulle bombaren 
12. Hurra för Harold Pinter


Linnea Andersson, sång, piano 
Jonas Andersson, sång, gitarr 
Bernt-Olov Andersson, sång 
Kristoffer Andersson, bas 
Fredrik Andersson, trummor 
Samuel Andersson, sologitarr
