Antes de partir para descubrir todo lo que la vida de Entrenador te puede ofrecer, conocerás a unos simpáticos compañeros en tu localidad natal. 

Características: 

- Nuevas maneras de combatir. Hay nuevos tipos de combate con los que puedes dirigir a tus Pokémon, como los Emparejamientos Aleatorios y los Combates Triples. 
- Combates Triples:¡Prepárate para participar en intensas partidas de Combates Triples de tres contra tres en Pokémon Edición Negra y Pokémon Edición Blanca! 
- Emparejamiento Aleatorio ¡Lucha contra cualquier Entrenador del mundo! En los anteriores juegos Pokémon, los Entrenadores tenían que intercambiar claves de amigo con otros jugadores para poder combatir a través de la Conexión Wi-Fi de Nintendo®. Ahora, con el nuevo modo Emparejamiento Aleatorio, los jugadores podrán combatir con cualquier otro jugador del mundo sin necesidad de usar claves de amigo. 
- Y mucho más...
