Avsnitt 101 - Äventyret börjar, del 1.

Vattnet på Mars håller på att torka ut och snart kommer marsmössens dagar vara räknade. Deras enda hopp står till Regeneratorn, en fantastiskt maskin som bland annat kan förvandla jord till vatten. Det visar sig att den feta katten Hairball är ute efter Regeneratorn för egen vinning och tillsammans med sitt manskap gör han allt för att lägga sina håriga tassar på maskinen. Klarar Motorcykelmössen från Mars att slå tillbaka attacken och rädda Mars från att torka ut?

Avsnitt 102 - Äventyret börjar, del 2.

Den enda Regeneratorn på Mars har blivit förstörd och det ser mörkt ut för planetens befolkning. Motorcykelmössen måste föra maskinens geniale uppfinnare, general Stoker, till Jorden för att finna viktigt utrustning att skapa en helt ny maskin. Vid ankomsten till Chicago väntar en obehaglig överraskning i form av den ondskefulle entreprenören Ronaldo T. Rump, som också vill ha med ett finger eller två i spelet.

Avsnitt 107 - Förändring.

General Stokers omgång med Tetrahydrokarbonen har satt djupa spår och förvandlat honom till en avskyvärd megaråtta. Och till råga på allt har han tagit sig ut på gatorna i New York, där han blir fångad av Rump, som nu tvingar honom att bygga en ny Regenerator. Har Stoker blivit en förrädare? Kan Motorcykelmössen rädda uppfinnaren från Rumps sylvassa klor innan det är för sent?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!