Polanskis SKYGGEN (The Ghost Writer) er en thriller med Ewan McGregor, Pierce Brosnan og Kim Cattrall, fra den Oscar-vinnende regissøren Roman Polanski, mannen bak bl.a. Pianisten, Chinatown og Rosemary's Baby. Filmen fikk sterke anmelelser i pressen. 
En suksessfull, britisk skribent, en såkalt "ghostwriter" som leverer tekster i andres navn, blir bedt om å ta over skrivingen av tidligere statsminister Adam Langs memoarer. Skribentens egen agent er sikker i sin sak og anbefaler ham å ta jobben, en slik sjanse kommer ikke ofte i løpet av en karriere. Men det skal bli tydeligere for mannen at prosjektet er dødsdømt allerede fra starten. Ikke minst fordi forgjengeren, den første skribenten som var satt på bokprosjektet, blir funnet død under mystiske omstendigheter. Det begynner å gå opp for noen og enhver hva som står i vente - at sannheten kan bli omskrevet.
