Penny Vincenzi – Celias döttrar

Celia Lyttons vackra, bortskämda tvillingdöttrar Adele och Venetia växer upp med världen för sina fötter. Men efter 20-talets bekymmerslösa liv i ”Swinging London” börjar orosmolnen hopa sig. Venetia ser sig själv förödmjukad och avvisad i vad som skulle vara det perfekta äktenskapet.
Adele blir så småningom fast i ett krigshärjat Paris med sina två små barn. Starka och envisa Celia, som fört förlagshuset Lytton till sådana framgångar, står inför nya utmaningar – hela hennes stora familjs lycka står på spel.

Med humor och stark psykologisk insikt skildrar Penny Vincenzi livet kring ett engelskt förlagshus under 1900-talets första decennier. Historien om familjen Lytton är en briljant underhållningsroman, full av dramatik och tragik, passionerad kärlek och svartsjuka. Detta är den fristående fortsättningen på Ingen ängel.


Uppläsare: Anna Godenius
Speltid: 22 timmar, 35 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok