Pari e Dispari (T.Hill B.Spencer 1978) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81527

.: Trama :.

Johnny Firpo (Terence Hill), tenente della Marina, viene incaricato di sgominare una banda di allibratori clandestini, a cui sta a capo Paraboulis il greco. Ma non essendo pratico di tali ambienti cerca l'aiuto di un grande ex giocatore d'azzardo, che poi è anche suo fratellastro: Charlie Firpo (Bud Spencer). Quest'ultimo, inizialmente inconsapevole del legame di parentela con Johnny, rimane sempre all'oscuro della missione del fratello, ma finirà per dargli una mano significativa. 

.: Cover :.
 
http://img187.imageshack.us/img187/2752/pariedisparicoverjd2.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1978
Durata 	110 min
Colore 	colore
Audio 	sonoro
Genere 	commedia
Regia 	Sergio Corbucci
Soggetto 	Mario Amendola, Bruno Corbucci
Sceneggiatura 	Mario Amendola, Bruno Corbucci, Sabatino Ciuffini, Sergio Corbucci
Fotografia 	Luigi Kuveiller
Montaggio 	Eugenio Alabiso, Amedeo Salfa
Musiche 	Guido De Angelis, Maurizio De Angelis
Scenografia 	Marco Dentici
Interpreti e personaggi

    Terence Hill: Johnny Firpo
    Bud Spencer: Charlie Firpo
    Luciano Catenacci: Paraboulis il greco
    Marisa Laurito: Suor Susanna
    Salvatore Borgese: Ninfus
    Riccardo Pizzuti: Smilzo
    Claudio Ruffini: Picchio
    Sergio Smacchi: Mancino
    Vincenzo Maggio: Tappo

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 703 MB (or 719,890 KB)
Durata: 1:50:28

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 789 kb/s
Risoluzione: 720x416
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.105 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz