Autor: Marinina Aleksandra
Tytuł: Ukradziony sen

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 226 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 16:29,30


Lektor: Elzbieta Kijowska

Opis :

Banalna z pozoru sprawa zabójstwa mlodej, pieknej hostessy, zatrudnionej w jednej z prywatnych firm, przybiera nieoczekiwany obrót, gdy wychodzi na jaw, ze tuz przed smiercia dziewczyna uslyszala w radio opis obrazu, który w sennych koszmarach przesladowal ja od dziecinstwa. Major Kamienska natrafia przypadkiem na ksiazke, której okladke zdobi taki sam obraz. Kiedy postanawia podjac ów watek, zaczynaja ginac kolejni ludzie, ktos potezny usiluje uniemozliwic jej dotarcie do prawdy, a na dodatek okazuje sie, ze w najblizszym otoczeniu Anastazji jest zdrajca. Jej takze zaczyna grozic niebezpieczenstwo. 