Ayrton Senna - Beyond the Speed of Sound (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Senna
Verenigd Koninkrijk
Documentaire
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1424432/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72465

geregisseerd door Asif Kapadia
met Ayrton Senna, Alain Prost en Ron Dennis

Het verhaal over het leven en de tragische dood van het Braziliaanse Formule 1 icoon Ayrton 
Senna. We volgen zijn debuut en de decenniumlange, sportieve vete in de jaren '80 met destijds
 wereldkampioen Alain Prost en zijn strijd tegen de politieke spelletjes in de sport. In zijn privé-leven 
is hij echter een bescheiden, introverte man die miljoenen doneerde in zijn geboorteland en volop 
filosofeerde over zijn leven na de sport.

A documentary on Brazilian Formula One racing driver Ayrton Senna, who won the F1 world 
championship three times before his death at age 34.

Source: Ayrton Senna Beyond The Speed Of Sound 2010 BDRip Xvid AC3-SANTi
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English / Portugese
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Snowii: bedankt!
Controle: Snowii
Bewerking + Resync.:  Snowii

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

