Gynekologen i Askim är tillbaka
 
I tio nya timslånga avsnitt får tittarna åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället. Det handlar återigen om kärlek, sex och otrohet.

Serien, som senast gick i SVT hösten 2007, utsågs till årets dramaprogram under Kristallengalan 2008. Rollen som gynekologen spelas som tidigare av Jacob Nordenson och i några av de övriga rollerna ser vi Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius, Eric Ericson och Per Myrberg.

Författare till serien är precis som sist Martina Bigert och Maria Thulin. Förutom första säsongen av "Gynekologen i Askim" har författarduon tillsammans skrivit manus till långfilmsdebuten "Allt om min buske" som hade premiär i februari 2007.

---

Gynekologen i Askim - Del 9 av 10

Det är Hennings tur att stötta Ulf när Kristina kommer hem från sjukhuset och ska vårdas hemma. Louise gör slut med Pål eftersom de går varandra på nerverna. Louise flyttar tillfälligt in till dottern Lisa och får ligga på soffan. Henning ska ha en utställning med hjälp av en patient som är gallerist. Louise gör trevande försök till återförening men när hon får reda på att han ska ha barn med Marietta är måttet rågat. I rollerna: Jacob Nordenson, Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius m.fl. 

Programinformation
I idylliska Askim får gynekologen Henning veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället.

---

File
Gynekologen i Askim - Del 9 av 10.avi
Storlek
417825 kB (408 MB)
Längd
00:57:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
843 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
