 http://www.planeteoueb.com/_st5/ewfffwrc/3700259801638.jpg

Charlie, Gratouille, Sasha et leurs amis préparent Noël. Mais Carcasse et Zigouille viennent contrarier cette joie collective. Ce qui suit dévoile des moments clés de l’intrigue. Après que Charlie et Gratouille eurent réussi a entrer chez lui, Carcasse décide de leur présenter son employeuse. Charlie et Gratouille découvrent alors que cette dernière n'est autre que Belladona, la diabolique cousine de leur propre employeuse Annabelle... Belladona leur explique comment elle compte s'y prendre pour gâcher les festivités de Noël... Une fois parti de chez Carcasse, Charlie et Gratouille décident de chercher un moyen d'empêcher ce sombre dessein de réussir.