År 1905 utbryter myteri ombord på den ryska pansarkryssaren Potemkin när den undernärda besättningen protesterar mot de usla matransonerna. När fartyget angör Odessas hamn sprider sig ryktet om besättningens uppror bland invånarna i staden och besättningsmännen tas emot som hjältar. En rysk stumfilms-klassiker som med sitt expressiva bildspråk och sin banbrytande montage teknik blivit både hyllad och fruktad: Hyllad för sitt geniala bildberättande. Fruktad för suggestionen i den revolutionära glöd som filmberättelsen förmedlar. 