Gösta Rundqvist, född i februari 1945 i Iggesund, död 13 januari 2010, var en svensk jazzmusiker..

Rundqvist började sin karriär som dansbandsmusiker redan som 15-åring, på 1960-talet var han med och startade ett band som hette Splash, men drogs snart till jazzen, först som medlem i Kurt Järnbergs storband i Gävle och senare som pianist i Sandviken Big Band. Genom åren spelade han tillsammans med flera av de största namnen inom svensk jazz, bland andra Toots Thielemans, Putte Wickman, Svante Thuresson, Gunnar Siljabloo Nilsson, Monica Zetterlund och Bosse Broberg.

- - -

Gösta Rundqvist Trio - Bernhard's boat 1997
(Uppsala Sittel)

Gösta Rundqvist, piano
Filip Augustson, bas
Fredrik Rundqvist, trummor

Toots Thielemans, munspel (2 och 9)
Yasuhito Mori, bas (2 och 9)
Jukkis Uotila, trummor (2 och 9)


1. Spiral 
2. If I should lose you 
3. Vågspel 
4. Kroksta blues 
5. Bernhards båt 
6. Trilobiten dansar 
7. Dinolog 
8. Breakthrough 
9. Sofrosyne
