Carlos (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.mk2.com/carlos/

Calidad: BR-Screener
Idioma: Español Castellano
Título: Carlos
Título original: Carlos
País: Francia, Alemania 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 15/04/2011 
Productora: Alta Films 
Director: Olivier Assayas 
Guión: Olivier Assayas, Dan Franck 
Reparto: Edgar Ramírez, Alexander Scheer, Nora Von Waldstatten, Ahmad Kaabour, Christoph Bach, Rodney El-Haddad, Julia Hummer, Rami Farah, Zeid Hamdan, Talal El-Jurdi, Fadi Abi Samra


Sinopsis:
Cuenta la historia de Ilich Ramírez Sánchez, que durante dos décadas fue uno de los terroristas más buscados del planeta. Entre 1974, en Londres, donde intentó asesinar a un hombre de negocios judío, y 1994, en que fue arrestado en Jartum, vivió varias vidas bajo varios seudónimos siguiendo su camino a través de las complejidades de la política internacional de la época. 

¿Quién era Carlos? ¿Cómo se las arregló para mantener unidas sus variadas personalidades? ¿Quién era antes de comprometerse en cuerpo y alma en una lucha interminable? CARLOS está construida sobre estas preguntas. 

Auténtico mítico, Carlos protagonizó la historia del terrorismo internacional de las décadas de 1970 y 1980, desde el activismo propalestino hasta el Ejército Rojo Japonés. Figura al mismo tiempo de la extrema izquierda y mercenario oportunista a sueldo de los servicios secretos de potencias de Oriente Próximo, formó su propia organización, instalada al otro lado del telón de acero y que estuvo activa durante los últimos años de la Guerra Fría. 

La película es la historia de un revolucionario internacionalista, manipulador y manipulado, llevado por la corriente de la historia contemporánea, al que seguimos hasta el final de su camino, relegado en Sudán, donde la dictadura islamista, después de haberlo protegido un tiempo, lo entregó a la Policía francesa. Personaje contradictorio, tan violento como la época que encarna, Carlos también es un enigma, que, al menos en parte, nos proponemos descifrar. 

La película CARLOS se ha fundamentado en un gran trabajo de documentación histórica y periodística. Sin embargo, en la vida de Carlos hay significativas zonas de sombra, objeto de polémica, y esta película es ante todo una ficción que rastrea dos décadas de la vida de uno de los terroristas más célebres de nuestra época. 
