"Om man inte tar några risker i sitt liv kan man lika gärna vara död!". Orden kommer från Taylor Brooks, en advokat som lever som om varje dag vore den sista. Vare sig han ägnar sig åt det vilda nattlivet eller om han hänger i fingertopparna på tusen meters höjd. Hans stora dröm är att bestiga K2 - den i särklass farligaste bergstoppen i världen.

Tillsammans med kompisen Harold leder han expeditionen till Himalaya. En efter en faller äventyrarna ifrån, när K2 likt en iskall mördare kräver sina offer. Slutligen återstår bara de båda vännerna, som nedfrysta, sårade och vansinniga kämpar en ursinnig strid mot berget som tornar upp sig likt djävulen ovanför dem. Enbart adreanalinet som pumpar i deras kroppar kan vara nog för att döda dem..

"K2" är helt inspelad i autentisk miljö i Himalayamassivet. Inga studiobyggen har använts, ingen back projection. Detta är äkta vara, vilket gjorde inspelningen till en av de farligaste någonsin. Huvudrollen görs av Michael Biehn, James Camerons favoritskådis som haft stora roller i de flesta av hans succéer, som "Terminator", "Aliens" och "Abyss".

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!