Boss och Charley driver boskap över de öppna vidderna och lever som "freerangers". Efter ett våldsamt regnoväder skickar de en medhjälpare till en närbelägen liten stad efter förnödenheter, men han kommer inte tillbaka. När de hittar honom har han blivit svårt misshandlad av lokala ranchägare. Det visar sig att den lilla staden styrs hårt och brutalt av en korrumperad sheriff och en tyrannisk och mäktig ranchägare som inte tolererar "freerangers". Boss och Charley, som har ett förflutet som hårdföra revolvermän, tvingas ta till vapen för att försvara både sina liv och den livsstil de representerar.

För regin har självaste Oscarvinnaren Kevin Costner (Dansar med vargar) ansvarat. Han spelar även huvudrollen som Charlie och som Boss ser vi den rutinerade skådespelaren Robert Duvall (The 6th day, A Civil Action, (Gone In Sixty Seconds) som bjuder på en bländande rolltolkning. I filmen medverkar även vackra Annette Bening, James Russo och Michael Gambon.

En storslagen film som förenar skoningslösa mäns brutalitet med en omutbar och sympatisk hederskodex - den ultimata drömmen om frihet, till varje pris.
