Regi: J Blakeson
Skuespillere: Eddie Marsan, Gemma Arterton, Martin Compston
audio: english
subs: no,swe,fin,dk
runtime: 96 min
fulldisk dvd 9 pal
norwegian cover



To menn gjør grundige forberedelser og forsterker en liten leilighet om til en slags fengselscelle. Deretter kidnapper de en ung kvinne. De drar henne inn i bilen med en pose over hodet og tar henne med til leiligheten hvor de knytter henne fast til sengen. I starten er hun vettskremt og ubevegelig, men det blir raskt klart at hun ikke lar fangevokterne bruke henne uten kamp. Kidnapperne er Danny (Martin Compston) og Vic (Eddie Marsan), to straffedømte som planlegger å få løsepenger for den unge kvinnen. Deres gissel er Alice Creed (Gemma Arterton), datter av en rik forretningsmann. Alice er fast bestemt på å rømme og utfordrer det allerede skjøre forholdet mellom de to mennene. Når fristen for overleveringen nærmer seg er alle tre brakt nær bristepunktet, og den ufeilbarlig planen går over til å bli en desperat kamp for å overleve. 


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!