Kindertijd 06 (5 films op 1 DVD)




disc 6
Atlantis the lost empire
Atlantis 2 milo’s return
A bugs life
Incredibles
Lion king 1 1/2 (3)



Atlantis the lost empire
De jonge, onhandige Milo is vastbesloten het verzonken koninkrijk te vinden. Hij ontdekt een oud dagboek met aanwijzingen over de onbe- kende plek waar het zich zou bevinden. Samen met een groep bekwame, maar eigenwijze ontdekkingsreizigers maakt hij een avontuurlijke reis naar de bodem van de zee. Daar ontdekken ze een verloren continent vol mystieke krachten en ongelooflijke rijkdommen. Al snel verandert Mi- lo’s missie van het vinden van Atlantis in... het redden van het volk.

Atlantis 2 milo’s return
Nu bereiden Milo, KIDA en hun team zich voor op nog meer actie als ze tot de ontdekking komen dat er mysterieuze krachten aan het werk zijn.De nieuwe zoektocht voert het team vanuit de stoffige woes- tijnen van het Zuidwesten naar de ijzige hoogten van de Scandinavi- sche bergen. Onderweg komen ze tegenover enorme zeemonsters te staan en krijgen ze te maken met bijzondere geesten en krachtige legenden.

A bugs life
De dappere flip gaat op zoek naar een aantal stoere krijgers om zijn mierenvolk te verdedigen tegen de bende van Hopper de sprinkhaan. Maar wanneer blijkt dat de stoere krijgers in werkelijkheid een stel- letje mislukte circus artiesten zijn, leidt dit tot een chaos...... maar zorgt eveneens voor onverwachte helden.

Incredibles
Bob Parr en zijn vrouw Helen behoorden vroeger tot de groep van
‘s werelds grootste misdaadbestrijders. Levens redden en het kwaad bestrijden was hun dagelijks werk. Maar vijftien jaar later zijn ze gedwongen om als gewone burgers te leven en zich terug te trekken in een buitenwijk.

Lion king 1 1/2 (3)
Timon en Pumbaa kunnen het verhaal van Simba wel dromen, zo vaak hebben ze De Leeuwenkoning al gezien. In hun versie van het verhaal nemen zij je mee naar de Afrikaanse savanne toen Timon nog bij zijn stokstaartjes familie woonde. Het leven van de stok- staartjes wordt volledig beheerst door hun vijand de hyena’s, waar- voor zij altijd beducht moeten zijn. Timon wil dat niet meer.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
   
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	