Duplex (2003) [DVDrip ITA] Ben Stiller D.Barrymore [TNT village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=59336

.: Trama :.

Alex e Nancy sono sposati e decidono di andare a vivere in uno spazioso ma economico appartamento bifamiliare a due piani. Il motivo del costo ridotto è legato alla presenza di una anziana signora che vive in affitto al piano superiore.
All'inizio la cosa non sembra rappresentare un problema, ma ben presto i due scopriranno che la dolce vecchietta è in realtà molto diversa da come l'avevano immaginata e faranno di tutto per convincerla ad andarsene.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/duplex_us.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Duplex (2003)
Titolo Italiano. Un appartamento per tre
Genere: Comedy
Riconoscimenti:  1 nomination
Regia: Danny DeVito
Sceneggiatura: Larry Doyle
Fotografia: Anastas N. Michos
Produzione: Drew Barrymore
Colonna Sonora: David Newman
Montaggio: Greg Hayden Lynzee Klingman 

Cast: Ben Stiller
Drew Barrymore
Eileen Essell
Harvey Fierstein
Justin Theroux
James Remar
Robert Wisdom
Swoosie Kurtz
Wallace Shawn
Maya Rudolph
Amber Valletta

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 696 MB
Durata: 1:29:09

Video Codec: DivX5 (v5.1.1)
Video Bitrate: 953 kb/s
Risoluzione: 592 x 320
FPS (Frames/sec): 128,246
QF (Frame quality): 0.210

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100Hz