Titolo originale: Sherlock Holmes 2 -A Game Of Shadows

Nazione: USA
Anno: 2011
Genere: Azione,Giallo,Avventura
Durata: 129'
Regia: Guy Ritchie
Produzione: Silver pictures
Distribuzione: Warner Bros
Data di uscita: 16 Dicembre 2011 (cinema)
Robert Downey Jr., Jude Law, Noomi Rapace, Rachel McAdams, Jared Harris, Stephen Fry, Kelly Reilly, Geraldine James, William Houston, Eddie Marsan, Gabrielle Scharnitzky, Paul Anderson, Shonn Gregory, Affif Ben Badra



TRAMA:
Nel film Sherlock Holmes 2, una nuova acuta mente criminale, il Professor Moriarty, con una intelligenza pari a quella di Holmes e con una predisposizione al male ed una totale assenza di coscienza, potrebbe mettere in grande difficoltà il rinomato detective. Quando il Principe d'Austria viene trovato morto, tutte le prove raccolte dall'Ispettore Lestrade, indicano come causa della morte il suicidio. Eppure Sherlock Holmes deduce che il Principe è stato vittima di un omicidio, un omicidio che è soltanto il primo pezzo di un puzzle ben più grande e sinistro messo a punto dal Professor Moriarty.



