Spuiten En Slikken Op Reis S03E02 XviD 2011

Nicolette in de Surinaamse Jungle

Suriname bestaat voor zo’n 80% uit oerwoud. In die jungle zitten tientallen dorpjes verstopt. Zo ook Pikin Slee waar de Marrons wonen.
In de Marron-cultuur zijn de mannen de baas en is het héél normaal om meerdere vrouwen tegelijk te hebben. En dus doen de vrouwen er alles aan om hun man te bevredigen. Nicolette is op bezoek bij deze van oorsprong Afrikaanse slaven en ondergaat hoe het is om als vrouw in een dergelijke mannencultuur op te groeien.

Veel kijk plezier.

Volg ons ook op twitter ProGemist.