Stockholms negrer var ett svenskt punkband aktiva med konserter och skivutgivning under andra halvan av 1980-talet. Under 90-talets första halva fortsatte de att spela mycket men gjorde inga fler skivinspelningar. Sångaren Michael Alonzo kom från bandet KSMB. Deras provokativa texter och image fortsätter än idag att reta och uppröra. Exempelvis gjorde de två låtar 1986: Gratis Hora och Djävulsrasen som var så kontroversiella att de förbjöds att givas ut på skiva och existerar idag endast på vissa enstaka smygkopior av kassetter som spreds till gruppens vänner.
(wikipedia)


Stockholms Negrer - Brutal Disciplin 1985
(Vaxholm MNW 1992)

 1. Negerbollar av stål 
 2. Knark e gott
 3. Det förlovade landet 
 4. Vi vill bli divor 
 5. Pårom igen - dom blöder i ryggen 
 6. Måndag 
 7. Mördarmohikanen 
 8. Fy fan svenska flicka 
 9. Jag vill vara din slav 
10. Love me baby 
11. Brutal disciplin 
12. Ge mej mera pengar 
13. Jag är en vit neger 
14. Död åt alla 
