American Gangster (Unrated)

Drama/thriller från 2007 av Ridley Scott med Denzel Washington, 
Russell Crowe, Cuba Gooding Jr. m fl.
 
Ingen brukade lägga märke till Frank Lucas, den tyste 
chauffören till en av innerstadens ledande, svarta bossar. 
Men när chefen plötsligt dör utnyttjar Frank öppningen i 
maktstrukturen för att skapa sin egen version av "The 
American Dream". Genom uppfinningsrikedom och en 
strikt affärsmoral hamnar han som ledare för drogtrafiken i 
innerstaden och svämmar över gatorna med en renare 
produkt till ett bättre pris... 

This movie have swedish hardsubs.