Streghe Stagione 4 Completa [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=239777

.: Trama :.

Le tre sorelle Halliwell (Prue Halliwell, Piper Halliwell e Phoebe Halliwell) vivono in una grande casa vittoriana ereditata dalla loro nonna e qui, in una notte di luna piena scoprono che qualcosa di misterioso ed ignoto è entrato a far parte della loro vita. Una serie di misteriosi indizi porta una di loro a salire le scale dell'oscura soffitta dove guardando in un baule Phoebe scopre un antico libro di stregoneria e capisce di essere una prescelta e di avere, insieme alle sue sorelle, un destino al quale non può sfuggire.
Dopo aver letto la prima pagina del libro Phoebe capisce di avere poteri magici e di formare insieme alle sue sorelle una cerchia di streghe al servizio del bene dotate del potente Potere del Trio. Le sorelle sono destinate a salvare e proteggere innocenti combattendo contro demoni e stregoni.

Nella quarta stagione Piper è addolorata per la morte di Prue e tenta qualsiasi tipo di incantesimo per farla ritornare, ma senza successo. Durante il funerale dell'amata sorella, Phoebe, toccando la mano di una ragazza di nome Paige, ha una premonizione: la vede aggredita dal demone Shax, lo stesso che aveva, poco tempo prima, ucciso Prue. Phoebe, aiutata da Cole, riesce a salvarla. Più tardi scopre che Paige è la loro sorella illegittima nata dal rapporto tra la loro madre Patty ed il suo angelo bianco, Sam. Le tre riusciranno ad uccidere il Demone, vendicando la morte di Prue.

Mentre le sorelle insegnano a Paige l'arte della magia, la Sorgente tenta più volte di eliminarle con subdoli piani che però falliscono miseramente. Nel frattempo un demone molto simile a Belthazor attacca le sorelle e Cole per sconfiggerlo è costretto a trasformarsi completamente in Belthazor. Tuttavia una volta vinto il demone Belthazor non riesce a tornare Cole e attacca le sorelle ma grazie a una providenziale pozione perde i suoi poteri ritornando a essere Cole. Ora che non è più un demone ed è senza poteri, Cole chiede a Phoebe di sposarlo; all'inizio Phoebe è indecisa ma alla fine decide di sposarlo.

Alcuni mesi dopo la sorgente per eliminare le Streghe decide di usare il potere del Vuoto per privarle dei loro poteri. La Veggente (un demone di livello superiore alleata con la Sorgente) però teme che la Sorgente perda il controllo del potere del Vuoto portando a conseguenze catastrofiche sia per la magia buona sia per quella cattiva e decide quindi di contattare Cole convincendolo ad assorbire il Vuoto. Cole assorbe i poteri della sorgente proprio nel momento in cui la Sorgente stava per eliminare il Trio, ora privo di poteri per colpa del Vuoto, permettendo così alle Sorelle di eliminare la Sorgente con un incantesimo e di riavere indietro i loro poteri. Tuttavia la Sorgente ha approfittato del vuoto creatosi in Cole dopo l'eliminazione di Belthazor entrando dentro di lui e prendendo il controllo di lui. Inconsapevole che l'uomo che sta sposando è posseduto dalla Sorgente, Phoebe lo sposa (episodio 4x15).

Più tardi scopre di essere incinta, ma ben presto, dopo avere eliminato Cole/La Sorgente, si rende conto che l'essere che cresce dentro di lei non è umano, è un piccolo diavolo destinato a divenire una delle creature malvagie più potenti in assoluto, e fa acquisire a Phoebe poteri demoniaci. Dopo aver compreso che la Veggente sta tramando contro il Trio, desiderosa di impossessarsi del piccolo demone dentro di Phoebe e prendere il potere assoluto, le Sorelle a seguito di numerosi scontri uccidono La Veggente. Nello scontro Phoebe perde il bambino,dopo che questo si è sacrificato per salvare la madre. Cole, non più posseduto dalla Sorgente e ora privo di poteri, chiede aiuto a Phoebe, chiedendole di salvarlo dall'inferno dov'è finito. Dopo il rifiuto di Phoebe, Cole assorbe i poteri degli altri demoni finiti nel Limbo riuscendo grazie ad essi a tornare sulla Terra e a salvare Phoebe da un cacciatore di Streghe. Un angelo del destino comunica a Piper che avrà un bambino. Il nemico principale sarà Cole Turner.

.: Cover :.
 
http://www.casahalliwell.net/merchandising/4f.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Charmed
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1998-2006
Formato: serie TV
Genere: fantasy, commedia, drammatico, horror
Durata: 40 min circa ad episodio
Lingua originale: inglese
Ideatore: Constance M. Burge
Cast: * Shannen Doherty: Prudence "Prue" Halliwell
* Holly Marie Combs: Piper Halliwell
* Alyssa Milano: Phoebe Halliwell
* Brian Krause: Leo Wyatt
* Dorian Gregory: Darryll Morris
* Greg Vaughan: Dan Gordon
* Karis Paige Bryant: Jenny Gordon

.: Screenshot :.
 
http://img89.imageshack.us/img89/1715/streghes4.png

0=============================0

.: Scheda tecnica del ripping medio degli episodi :.

Titolo:Streghe - 4x01 - Il Ritorno Del Trio (Parte 1).avi
Dimensione File (in bytes):369,127,424
Durata(hh:mm:ss):41:43.560

Nome Codec Video:DivX 5.0.5
Numero Frame:62589
Larghezza Frame(pixels):640
Altezza frame(pixels):480
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.333
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):1041
QF:0.136

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):128
Tipo:CBR
Canali:2