I stället för vykort är ett musikalbum av Cornelis Vreeswijk, utgivet 1973.
Albumet anses allmänt vara Cornelis Vreeswijks mest politiska skiva. 

År 1973 var Cornelis knuten till det multinationella skivbolaget Philips, samtidigt som flera av hans svenska musikkollegor hade startat det lilla skivbolaget Yrkestrubadurernas Förening, där tanken var att vinsten skulle gå till artisterna själva istället för till stora skivbolag. Cornelis ville gärna hjälpa sina vänner genom att spela in en skiva där, och eftersom texterna var lite för radikala för Philips image så fick Cornelis tillstånd att spela in denna skiva. Skivan låg helt rätt i tiden och hade antagligen kunnat bli en försäljningsmässig framgång, men Yrkestrubadurenas Förening lyckades aldrig få igång en ordentlig distribution av skivan, så den var nästan omöjlig att få tag i som LP-skiva. Albumet spelades in i Stockholm 17, 18 och 19 februari 1973. Producent är Cornelis Vreeswijk.

Cornelis Vreeswijk: Sång och Gitarr
Rune Gustafsson: Gitarr
Janne Schaffer: Gitarr
Hans Rosén: Gitarr
Red Mitchell: Bas
Sabu Martinez: Congas
Johnny Martinez: Congas
Björn Ståbi: Fiol (spar 4)
Jan Lindgren: Steel Guitar (spar 6)

 1. Till Sara Lindman
 2. Till Jack
 3. Till Lewi Petrus
 4. Till damtidningen Femina
 5. Till Cleo mellan dig och mig
 6. Till svenska säkerhetspolisen
 7. Till Jan Murdal
 8. Från fångarna på Kumla
 9. Till riddarhuset
10  Till riksbanken
11. Till landsorganisationen LO
12. Till hans excellens statsminister
13. Till en gammal knarkare
14. Till redaktör Ulf Thorén julhelgen 1972
15. Till Gunnel
