Sinopse

Willy Beachum (Ryan Gosling) é um jovem e ambicioso promotor público, que está no melhor momento de sua vida profissional. Ele tem 97% de vitória nos casos em que atuou e está prestes a assumir um cargo na famosa agência Wooton Sims. Porém, antes de deixar o cargo de promotor ele tem um último desafio pela frente: Ted Crawford (Anthony Hopkins). Após descobrir que sua esposa o estava traindo, Ted a matou com um tiro na cabeça. Parecia um caso simples, já que era um crime premeditado e com uma confissão clara, mas Ted cria um labirinto complexo em torno do caso de forma a tentar sua absolvição.


Elenco


Anthony Hopkins(Ted Crawford)Ryan Gosling(Willy Beachum)David Strathairn(Joe Lobruto)
Billy Burke (Rob Nunally) Rosamund Pike (Nikki Gardner) Xander Berkeley (Juiz Moran) Petrea Burchard (Dr. Marion Kang) Larry Sullivan (Lee Gardner) Kate Clarke (Sra. Lee Gardner) Josh Stamberg (Norman) Yorgo Constantine (P.D. Constantine) Cliff Curtis (Detetive Flores) Embeth Davidtz (Jennifer Crawford) Valerie Dillman (Peg Gardner) Julia Frisoli (Sra. Wooten) Monica Garcia (Tina) Bob Gunton (Juiz Frank Gardner) Zoe Kazan (Mona) Gonzalo Menendez (Oficial Brooks) Fiona Shaw (Juíza Robinson) Reed Armstrong (Marido de Peg)


Ficha Técnica

título original:Fracture
gênero:Ficção
duração:1 hr 52 min
ano de lançamento: 2007
site oficial: http://www.fracturemovie.com/
estúdio: New Line Cinema / Castle Rock Entertainment
distribuidora: New Line Cinema / PlayArte
direção: Gregory Hoblit
roteiro: Daniel Pyne e Glenn Gers, baseado em estória de Daniel Pyne
produção: Charles Weinstock
música: Jeff Danna e Mychael Danna
fotografia: Kramer Morgenthau
direção de arte: Mindy Roffman
figurino: Elisabetta Beraldo e Nava R. Sadan
edição: David Rosenbloom