 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/15/66/19537329.jpg


Origine du film : français
Distributeur : Gaumont Distribution
Réalisateur : Fred Cavayé
Acteurs : Gilles Lellouche, Roschdy Zem, Gérard Lanvin,
Genre : Policier
Durée : 01h25 min
Date de sortie : 1 décembre 2010
Année de production : 2010

Tout va pour le mieux pour Samuel et Nadia : lui est bientôt infirmier et elle, attend son premier enfant. Mais tout bascule lorsque Nadia se fait kidnapper sous l'oeil impuissant de Samuel. A son réveil, son portable retentit : il a trois heures pour sortir de l'hôpital dans lequel il travaille un homme sous surveillance policière. Le destin de Samuel est désormais lié à celui de Sartet, une figure du banditisme activement recherchée par tous les services de police. S'il veut revoir sa femme vivante, Samuel doit faire vite...

Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais 