På ett mäklarkontor i Chicago försöker säljarna förgäves få någon att nappa på deras erbjudanden i den rådande lågkonjunkturen. Där finns den medelålders Shelley Levene som en gång var företagets stjärnsäljare men numera upplever ständiga motgångar. Kollegan George Aaronow är i samma ålder som Levene och tappar greppet i det spel som han en gång styrde. Kontorets ess är i stället Ricky Roma. Företagsledningen bryr sig inte det minsta om säljarnas problem och utlyser en tävling. Den som sålt mest vid månadens slut får en Cadillac, andra pris är en uppsättning köksknivar och tredje pris är... sparken.


Medverkande: Al Pacino, Alec Baldwin, Kevin Spacey, Ed Harris, Jonathan Pryce, Jack Lemmon m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0104348/