Noche De Miedo [TS-Screener]

Fright Night

Dirección: Craig Gillespie
País: USA
Año: (2011)
Género: Terror, Comedia
Guión: Marti Noxon
Producción: Michael De Luca y Alison R. Rosenzweig
Música: Ramin Djawadi
Fotografía: Javier Aguirresarobe
Montaje: Tatiana S. Riegel
Vestuario: Susan Matheson
Fecha Estreno: 19-08-2011
Estreno en España: 08-09-2011

Reparto: Anton Yelchin, Colin Farrell, Christopher Mintz-Plasse, David Tennant, Imogen Poots, Toni Collette

Sinopsis

Remake de la cinta de 1985 dirigida por Tom Holland. Charley Brewster es un adolescente aficionado a las películas de terror. Una noche desde la ventana de su dormitorio ve a su nuevo vecino que acaba de mudarse y que trae consigo un ataúd. Después Charley, ve a su nuevo vecino Jerry Dandridge mordiendo en el cuello a una chica adolescente. Charley se lo cuenta a su madre, pero ella no le cree, decide contarle a "Evil" Ed Thompson y a su novia Amy Peterson, pero tampoco le creen. Jerry se da cuenta que Charley conoce su secreto que es un vampiro y trata de asesinarlo pero Charley logra escapar y pide ayuda al actor de películas de vampiros y ahora conductor de un programa de televisión, Peter Vincent, pero resulta que no es lo que Charley esperaba. 