Due.Date.2010.SWESUB.PAL.DVDR-Shareitall


 
http://www.imdb.com/title/tt1231583/

Info:
Peter Highman, som väntar barn om fem dagar, försöker förtvivlat hinna med ett
plan hem för att vara med på sitt första barns födelse. Hans planer blir dessvärre
helt omkullkastade när han låter sig övertalas att göra resan med bil tillsammans med
den aspirerande skådespelaren Ethan Tremblay. Resan över hela kontinenten visar sig bli
en resa som förstör inte bara ett antal bilar och ett antal vänskaper utan också Peters
nerver.




En release för endast shareitall, skapad av mig B2B4U.

www.shareitall.se