119 min  -  Animation | Action | Adventure 

Hattukaupan Sophie kohtaa sattumalta kaunottaria viettelevän turhamaisen velhon nimeltä Hauru. Nuori neito joutuu kateellisen Turhamaisuuden noidan loihtimana kokemaan, millaista on elää 90-vuotiaana. Sophie jättää entisen elämänsä – ja päätyy taloudenhoitajaksi Haurun liikkuvaan linnaan. Sophie salaa oikean henkilöllisyytensä Haurulta ja ystävystyy linnan muiden asukkaiden kanssa. Tunteiden noustessa pintaan Sophien todellinen ikä kurkistaa esiin vaikka kesken lauseen. Miyazakin maailmassa päähenkilön ikä voi muuttua jopa saman kohtauksen aikana.