Año: 2010
Duración: 101 min
País: Estados Unidos
Director: Tony Scott
Guión: Mark Bomback
Música: Harry Gregson-Williams
Fotografía: Ben Seresin
Reparto:
Denzel Washington, Chris Pine, Rosario Dawson, Ethan Suplee, Elizabeth Mathis, Kevin Dunn, Jessy Schram, Meagan Tandy, Kevin Chapman, David Warshofsky, Jeff Wincott
Productora: 20th Century Fox / Prospect Park / Scott Free Production
Género: Acción. Thriller | Trenes

Un experimentado ingeniero de ferrocarriles (Denzel Washington) está a punto de ser despedido de su empresa, pero antes conoce al novato (Chris Pine) que lo va a sustituir. La situación cambia cuando un tren lleno de un peligroso combustible empieza a saltarse estaciones a toda velocidad poniendo en peligro la vida de miles de personas. (FILMAFFINITY)