

Football Manager Handheld™ 2012 a été conçu spécialement pour les appareils équipés d'iOS ; il vous propose d'exercer le meilleur job au monde, à tout moment et en tout lieu. VOUS êtes celui qui fera la différence !
Qui entre sur le terrain et qui rejoint le banc de touche ? Décidez des choix tactiques et des remplacements tout en suivant le match en direct.

À la flopée de nouvelles fonctionnalités s'ajoute cette année un mode de jeu complètement différent !
Le mode Défi est un mode inédit qui permet de jouer des scénarios à court terme : vous atterrissez dans une situation précise et le jeu vous fixe un challenge, c'est-à-dire des objectifs à atteindre...

Défi :
"Le Sauveur" - Votre équipe lutte déjà pour éviter la relégation à la moitié de la saison. Saurez-vous prendre la barre et la guider vers des eaux plus calmes ?
"Avalanche de blessures" - Vos joueurs sont décimés par les blessures : la plupart des membres de l'équipe principale sont en salle de soins. Parviendrez-vous à remporter malgré tout des victoires et à ne pas finir licencié ?
"Troubles à la maison" - Votre nomination au poste d'entraîneur n'a pas plu à certains joueurs seniors. Comment composerez-vous avec leurs egos ? Serez-vous encore à votre poste à la fin de la saison, et aurez-vous rempli les objectifs fixés par vos dirigeants ?
"Les Indestructibles" - Vous enchaînez les victoires depuis un certain temps. Parviendrez-vous à terminer la saison sans subir la moindre défaite afin d'entrer dans la légende ?

(Tous les clubs du jeu sont disponibles pour ces challenges, à l'exception de "Le Sauveur", qui exige un club dans une ligue avec relégation.)


--------------
By FAS.net   
http://www.FreeAppleStore.net	