Información Técnica:
Titulo: Ai Shimai: Futari no Kajit
Año: 2001
Genero: Hentai, Colegialas, Housewives, Incesto, Secretarias, Yuri.
Cantidad de episodios: 3 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi


Sinopsis

Dos hermanastras están condenadas a ser esclavas sexuales. Un día, un ama de casa, llamada Yukie, tuvo un accidente de transito. Se le obliga a pagar una gran suma de dinero al otro afectado, Taketo, hijo del presidente y propietario de Industrias Nogawa. Incapaz de pagar la indemnización, Yukie accede a pagar a Taketo sexualmente. Al mismo tiempo, el padre de Taketo, Nogawa, empieza a acosar a la hijastra de Yukie, Rumi, y la chantajea. Su malvado plan incluso afecta a Tomoko, la hijastra más joven de Yukie.