Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1000 mb
Idioma del audio: Español España

Cruzando el limite nos transporta al intenso mundo de Fran, un adolescente rebelde que vive al limite todas las facetas de su vida, su relacion con sus amigos y su amor por Nuria. Cuando sus amigos lo traicionan, su mundo se viene abajo y la relacion con su padre, Luis, se vuelve insostenible: Fran no lo soporta y Luis esta desesperado.
Debido a la mala conducta de Fran, cada vez peor, Luis lo interna en un centro de reeducacion basado en un metodo psicologico cruel e inhumano. Fran sera sometido a todo tipo de humillaciones y castigos.

Nos vemos por TorrentSpain