The Manchurian Candidate (2004)

Verenigde Staten
Thriller / Mystery
129 minuten

geregisseerd door Jonathan Demme
met Denzel Washington, Meryl Streep en Liev Schreiber

Nadat Sgt. Raymond Shaw, zoon van de machtige senator Eleanor Shaw, als held terugkeert uit de Golfoorlog, kunnen de andere leden van zijn peloton zich eigenlijk niet herinneren wat hij nou gedaan heeft voor zijn onderscheiding. Majoor Bennett Marco besluit Sgt. Shaw's bezigheden te onderzoeken. Welke geheimen worden er door de overheid en het leger achtergehouden?


MovieNight