----------------------
“La dieta Dukan o el negocio de adelgazar”.

Son muchas las opiniones que se vierten sobre este tema, por un lado están los detractores: endocrinos, nutricionistas, y pacientes afectados, que ven la dieta Dukan como un problema de salud pública, y enfrente están los apasionados fans de esta dieta, que ven cumplir su sueño de adelgazamiento rápido, el espectacular marketing, y el increíble medio que es Internet, todos ellos, ingredientes responsables del éxito de esta dieta.

Vuelvo a hacer hincapié en nuestro eslogan y filosofía “SIEMPRE CON CONTROL MÉDICO”. En mi opinión, una de las grandes irresponsabilidades del Dr. Pierre Dukan ha sido publicar un libro a nivel mundial para que la gente, de cualquier peso, edad, con o sin problemas psicológicos u otras patologías de la salud, tengan la oportunidad de realizar una dieta de por sí agresiva y carente, de manera fácil y asequible.

Y aunque ofrece un servicio de asesoramiento on-line, ya quedó demostrado ayer en dicho programa de televisión, que las personas que atienden son meras “asesoras” que siguiendo las directrices que da en el libro, hacen las veces de nutricionistas, con la irresponsabilidad que esto supone.

La dieta Dukan puede ser muy eficaz y no peligrosa para la salud, siempre que sea modificada, adaptada y suplementada de forma personalizada y sobre todo, de forma presencial por un médico, ya que en el seguimiento de un paciente cara a cara, los médicos observamos, oímos, olemos, tocamos, preguntamos, escuchamos…y sobre todo, pensamos y valoramos.

 

Dieta proteinada, sí, pero siempre con control médico