In september 2008 presenteerde Wende met haar derde album de vruchten van haar eerste 5 jaren op het podium. Chante (2008) is een live-cd met dvd: live-opnamen van haar huidige intieme theaterconcert, en een dvd van het openluchtconcert dat Wende in september 2007 in Amsterdam gaf met het Metropole Orkest. Wende op haar best, musicerend met haar muzikanten voor een publiek, live tijdens een concert. Intens, theatraal en authentiek.
Chante bevat nieuwe bewerkingen van repertoire van de eerste twee cd's en een serie liedjes die de afgelopen 5 jaar deel zijn gaan uitmaken van Wende's live-repertoire maar die nog niet op cd verschenen.



Disk 1
1. Die Begin Van Die Aarde
2. Le Plat Pays
3. Vesoul
4. Au Suivant
5. Come Together
6. La Chanson De Mandalay
7. De Dame Zingt De Blues
8. De Nuttelozen Van De Nacht
9. Dis Quand Reviendras-Tu?
10. Madre
11. De Wereld Beweegt
12. Ravel
13. Avec Le Temps
14. La Fleur D’istanbul
15. La Quête
16. Je Suis Là
17. Mens Durf Te Leven
18. La Vie En Rose
19. J'arrive
20. Chante
21. Vertrekkend

