Hotel Swooni (2011) PAL Retail DD5.1 Multi Subs
.
Dutch Retail version.
.
[IMG]http://img849.imageshack.us/img849/1629/78353.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Drama / Romantiek
100 minuten

geregisseerd door Kaat Beels
met Geert Van Rampelberg, Sara de Roo en Viviane de Muynck

In Swooni kruisen de levens van zes mensen elkaar in een luxe-hotel. Terwijl een hittegolf de stad besluipt, lopen de emoties hoog op. Anna en Hendrik hebben het allemaal: een puberende zoon, een goeie job, een mooi huisà Het huwelijksfeest van AnnaÆs zus doet hen echter nadenken over de keuzes die ze gemaakt hebben. Hendrik is gelukkig met wat hij heeft. Maar Anna vraagt zich af of er niet iets meer moet zijn. Violette wil zich voor ze sterft verzoenen met haar dochter Vicky, die als kamermeisje in het hotel werkt. Maar Vicky lijkt niet zo snel geneigd om het conflict bij te leggen. Ze ontfermt zich over Joyeux, een kleine Afrikaanse vluchteling die zich in het hotel verschuilt voor de politie. Wanneer Amadou, de vader van Joyeux, in het hotel opduikt op zoek naar zÆn zoon, raakt het lot van elk van deze personages onlosmakelijk met dat van de anderen verbonden. Tot de regen de hitte breekt en voor verlossing zorgtà

Vanaf 10 januari te huur
Vanaf 24 januari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78353
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1825974/
.
INFO
.
Source: DVD9
Video: PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Subs: Dutch, English, French
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
