 http://img52.imageshack.us/img52/1954/ydevildvd2.jpg


Réalisateur(s) : Alec Baldwin
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Anthony Hopkins,Alec Baldwin,Jennifer Love Hewitt,Ken Murton,Frank Sivero,Dan Aykroyd,Kim Cattrall,John Savage
Genre : Comédie dramatique
Durée : 106 Minutes
Date de sortie : 07 Septempbre 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Shortcut To Hapipiness,The Devil and Daniel Webster
Distribué par : Sony Pictures Home Entertainment

Dans un monde contemporain, Daniel Webster, un écrivain désemparé, va vendre son âme au Diable en échange de la gloire et de la fortune. Jusqu’au jour où il se rendit compte de la belle boulette qu’il venait de faire. C’est à ce moment-là qu’il va tout essayer pour changer l’erreur qu’il a faite avec l’aide de Jabez Stone… 

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 867 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo

