Jedin elämä on täydellistä, liian täydellistä. Varakkaat vanhemmat ja loistava koulumenestys - tulevaisuus on valmiiksi pedattu. Jed tekee päätöksen; hän kävelee ulos entisestä elämästään ja astuu junaan. Sattuma jättää hänet itäsuomalaiseen pikkukaupunkiin, jonne hän päättää jäädä – ainakin toistaiseksi.

Pian rahat loppuvat ja sisäfilee leirintäalueen grillissä vaihtuu tarjousmaksalaatikkoon. Kunnon töitä ei tahdo löytyä. Kun syyskylmät käyvät jo kaupungin yli, Jed tarttuu viimeiseen oljenkorteen. Äijämäisen roskakuskin, Saastamoisen, apumiehenä ei ole kukaan pärjännyt viikkoa pitempää. Moni on kokeillut, miksei Jedikin.

Jedin ainoa ystävä on kulkukoira Jesse James. Tuon tuosta he törmäävät kaupungilla railakkaasti bailaavaan Luluun. Papin tyttären räiskyvä persoona on haaste salaa runoja rustaavalle stadilaispojalle. Kaksikon sanailu käy kuin florettimiekkailu. Eikä kumpikaan aio antautua – ainakaan ensimmäisenä.