Mis amigos Tigger y Pooh: Tesoros perdidos

Género: Animación e Infantil
Idiomas: Español	
Año: 2009	
Calidades: DVD-Rip


El pequeño Rito tiene una importante misión, pero ¿qué pasará cuando se de cuenta de que ha perdido una reliquia familiar? Ayúdale a resolver el problema mientras realizas importantes descubrimientos sobre la confianza, la honestidad y la responsabilidad. El misterio aumenta cuando la camiseta roja que más le gusta a Pooh y el yo-yo a rayas de Tigger desaparecen también. Si estás buscando la mejor manera de divertirte, no te pierdas esta divertida aventura.



Nos vemos por TorrentSpain