Mörbyligan var en musikgrupp från Danderyd. De var ett av Sveriges populäraste band i slutet av 1970-talet med sin säregna blandning av snabb punk och melodiös anarkistprogg, men upplevde en ny vår i slutet av åttiotalet, då en ny generation fick upp ögonen för bandet, som då hade återvänt till sina rötter - den enkla rock- och bluesmusiken.

- - -

Mörbyligan hette från början Chilly Chimes och bildades 1974 av Ake Bylund, som då spelade trummor. Chilly Chimes gjorde två singlar: Join The Army och Bloodhound. Vid sin sida hade Bylund basgitarristen Anders Ström, Ake Ugglan Magnusson och Christian Agdur, som senare skulle göra karriär som den rockande polisen. 1976 blev Johan Krok medlem av bandet. När Chilly Chimes medverkade på samlingsplattan Ljud från Friberga med Akes låtar The King and The Queen och Katti har inga kamrater, bestod gruppen av samma medlemmar som vid namnbytet till Mörbyligan: Ake Bylund, Annika Krok, Anders Ström, Johan Krok och Marie Lindstedt. Senare tillkom Susanne Fragell på orgel, och Ake Ugglan Magnusson övertalades att återigen hänga på sig gitarren. Den ordinarie basisten Anders Ström gjorde ett kort uppehåll under sin värnplikt, men var tillbaka på Mörbyligans LP 003.

Förutom sin egen musik hade Mörbyligan på sin repetoar låtar från så vitt skilda grupper som Dave Clark Five och Gud i Brallan. Mörbyligan var också en av de första svenska grupper som sökte inspiration i den nordiska gudasagan - detta långt innan den s.k. vikingarocken blev populär. Medlemmar ur gamla Mörbyligan bildade en kort period Alvor och Troll, och medverkade med två låtar på en lågpris-LP från Rosa Honung. Marie Lindstedt och Annika Krok gjorde tillsammans inhopp som körsångerskor i olika band - bland annat med Anders F Rönnblom. Marie medverkade även på Mörbyligans 003, och återfinns som omslagsflicka på ligans samlingsplatta Isvakt. Ake och Annika blev också erbjudna att tillsammans sjunga in en del låtar av andra kompositörer. Tillsammans med Wille Ahnberg (som från och till spelade med Ake och Ugglan i hobbygruppen Ake Bylund och Nattljus) bildade Marie gruppen Mirres Hammare, som också återfinns på vinyl. 

Mörbyligans största hit var Akes komposition Ensamma Sussie, som spelades i stort sett dygnet runt på alla lokala radiostationer. Sveriges Radio ville dock aldrig spela den, då man ansåg att den innehöll fula ord. Andra populära låtar av Bylund var Lilla Sussie är död, Världen tillhör dom vackra, Kollaboratören, Rabulisten, Valborg, Snälla Pappa, Johnny Rumpvick, Du,Den Mäktige Tor, Oresund, Sister Monica, En sommarsaga, Follow Me, Japanese Chin Rock, Vi lägger böckerna åt sidan ikväll och Edsvikens Guld (de två sistnämna låg på svensktoppen). 1982 valdes Ake Bylund Bands Ich Liebe Dich till året singel i Aftonbladet. 1984 gav Ake, Tomas Stendius, Roger Johnsson och Per Alpne (från Akes och hans gemensamma sextiotalsband East West) med hjälp av Bo Anders Larsson och Bernt Egerbladh ut en LP på temat Alternativ Tro. Denna skiva blev många år senare föremål för nyutgivning på CD och gav Mörbyligan en delvis ny publik.

Under senare år framträdde också gruppen under namnet Ake Bylund Band.
(progg.se)

- - -


Mörbyligan - Mörbyligan 1978-1980
(Vaxholm MNW)

 1. Det smaker riktigt bra 
 2. Rabulisten 
 3. Valborg 
 4. Ensamma Sussie 
 5. Världen tillhör dom vackra 
 6. Vi försöker glömma  
 7. Fredag 
 8. Snälla pappa 
 9. Inget har hänt 
10. Kalle E. Andersson 
11. Constructa AB:s mord på borgen 
12. Katti 
13. Slumrande råttor 
14. Tula hem 
15. Fri som en vind  
16. Kollaboratören 
17. 7.38 
18. Jais passe 
19. Den lille svanslösingen 
20. Du 
21. Lilla Sussie är död  
22. Patrasket 
23. Vi tjejer 
24. Varje vår 
25. Davy Crocket 
26. ABC för gossebarn 
27. Kojan 
28. Kalles jul
