Tom Ripley är en ung man som drömmer om ett bekymmerfritt liv i lyx. Han är också en man med många talanger, varav de främsta är att ljuga, förfalska namnteckningar och imitera andra personer. När en förmögen skeppsredare erbjuder honom uppdraget att resa till Italien för att övertala dennes son, den bortskämde Dickie Greenleaf, att återvända hem tvekar inte han därför en sekund. Väl i Italien hittar Tom snart Dickie, som inte har en tanke att åka hem. Han trivs utmärkt med sitt kravlösa liv. Han njuter av tillvaron, spelar jazz och jagar flickor trots att han är förlovad med den vackra Marge. Med hjälp av sin charm och sina talanger lyckas Tom bli god vän med Dickie och nästla sig in i parets hem. Även Tom börjar njuta av ljuva livet och har snart heller ingen tanke på att återvända hem. Han börjar smida onda planer för vad han måste göra för att kunna leva det liv han så hett åtrår... 