La casa dei fantasmi [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76439

.: Trama :.

Il giorno dell'anniversario di nozze, l'agente immobiliare Jim Evers, sempre troppo preso dal lavoro, e sua moglie Sara ricevono una strana telefonata da un uomo chiamato Ramsley. Costui richiede che Sara si rechi al misterioso Maniero Gracey. Jim decide di accettare fiutando la possibilità che il maniero si possa rivelare una gallina dalle uova d'oro per i propri affari, ma per sedare le lamentele di Sara, dice di accettare per concedersi un "viaggio di famiglia", portando con loro anche i figli. Una volta sul posto, il maggiordomo Ramsley insiste che la famiglia rimanga per la notte, considerando l'imminente arrivo di un temporale. Gli Evers vengono presentati al signor Edward Gracey, che sembra essere stranamente ossessionato da Sara. Jim ne approfitta per uscire e chiedere a Gracey di poter comprare il maniero, ma invece si trova in un misterioso passaggio segreto, mentre i bambini si mettono all'inseguimento di una strana sfera fluttuante...

.: Cover :.
 
http://img100.imageshack.us/img100/3981/thehauntedmansionitaliarf8.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale The Haunted Mansion
Paese USA
Anno 2003
Genere fantasy, commedia
Regia Rob Minkoff
Sceneggiatura David Berenbaum
Produttore Andrew Gunn, Don Hahn
Fotografia Remi Adefarasin
Montaggio Priscilla Nedd-Friendly
Effetti speciali CIS Hollywood
Musiche Mark Mancina
Scenografia Rosemary Brandenburg
Costumi Mona May
Trucco Michelle Garbin, Camille Henderson

Cast: Eddie Murphy: Jim Evers
Marsha Thomason: Sara Evers/Elizabeth Henshaw
Aree Davis: Megan Evers
Marc John Jefferies: Michael Evers
Terence Stamp: Ramsley
Nathaniel Parker: Master Edward Gracey
Jennifer Tilly: Madame Leota
Wallace Shawn: Ezra
Dina Waters: Emma

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 691 MB
Durata: 1:24:22

Video Codec: DivX 5.1.1
Video Bitrate: 1036 kbps
Risoluzione: 640 x 304
FPS: 25.000
QF: 0.213

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s
Freq Audio: 48000Hz