A Carl Streator, periodista de mediana edad, le han encargado que escriba una serie de artículos sobre la muerte súbita infantil, un tema que le resulta familiar pues él mismo perdió a su hijo en circunstancias extrañas. En el transcurso de la investigación descubre que en todas las casas donde ha muerto un bebé hay un ejemplar del mismo libro: una antología de poemas que contiene una nana letal. Esta canción mata a aquel que la escucha; de hecho, su poder es tal que ni siquiera es necesario recitarla, con tan solo memorizarla y odiar a alguien intensamente, este cae fulminado. En una sola mañana Streator aniquila a media docena de personas, convirtiéndose en un asesino en serie involuntario.

Streator se pone en contacto con Helen Hoover Boyle, una mujer cuyo hijo murió en circunstancias similares y que ahora se ha especializado en vender casas encantadas. Ambos emprenden, acompañados por la secretaria de Helen, Mona, y su novio, Oyster, un activista ecologista ultrarradical, un viaje por carretera con el fin de destruir todos los ejemplares del libro y luego encontrar el grimorio original de donde procede el hechizo.



Con Nana damos la bienvenida a una nueva familia nuclear, un grupo disfuncional hasta extremos aberrantes. Y a una hilarante alegoría sobre la información y el poder.
