Eddy har ett rykte om sig att vara en av stans skickligaste kortspelare. Tillsammans med sina tre kompisar Tom, Bacon och Soap har han lyckats få ihop 100.000 pund, som han tänker satsa på illegalt kortspel. Kortkvällen slutar med katastrof. När Eddy lämnar spellokalen är han skyldig Yx-Harry, en hänsynslös falskspelare, en halv miljon, som han måste betala tillbaka inom en vecka. Om inte, kommer Eddy och hans polare att förlora sina fingrar ett i taget..




Regissör: Guy Ritchie

Manus: Guy Ritchie

Speltid: 107 min

Från: 1998

Genres: Crime, Thriller





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.