Ripley Aleksandra
Milosc do Boga

Uploader: Zlotopolsky
Czas: 28h 38m 23s
Bit rate: 64kbps 

Czyta: Henryk Drygalski



Opis:

Autorka opowiada historie Józefa z Arymatei, wymienianego w ewangeliach jako ten, który zdobyl pozwolenie Pilata na zdjecie z krzyza ciala Jezusa, a nastepnie zlozyl go we wlasnym grobowcu. W zyciu Józefa sa dwie wielkie pasje : milosc do morza i milosc do ciemnowlosej kobiety imieniem Sara, która pokochal juz w dziecinstwie. Od zakurzonych dróg Palestyny, po marmurowe palace Rzymu i Aleksandrii i barbarzynskie wioski Brytanii, Józef podaza ku swojemu przeznaczeniu. 