Ewert Ljusberg, född 7 maj 1945 i Hede, Härjedalen (Jämtlands län), är en svensk trubadur, vissångare, Republiken Jamtlands president och underhållningsartist.

Under sin långa karriär som professionell artist (1971-) har han samarbetat med många av Sveriges mest framträdande vissångare, till exempel Sid Jansson, Cornelis Vreeswijk och Billey Shamrock. Han har även agerat skådespelare i Riksteaterns Joe Hill och i musikalen Jesus Christ Superstar. Ett flertal skivor har det blivit genom åren från Goknul 1972 till Tack för kaffet 2003. Han har även gjort plattor tillsammans med Bengt Sändh, Iggesundsgänget och sin bror Arne Ljusberg (1938-1991). Mest känd för tv-publiken blev han som historieberättare i Har du hört den förut? (1983-1996) tillsammans med Margareta Kjellberg.

Ewert Ljusberg utsågs 1989 till presidenten av Republiken Jamtland. Varje år gör han ett uppträdande på festivalen Storsjöyran i Ostersund, då han håller ett tal kl. 24.00 på lördagsnatten. Ljusberg har i sitt ämbete som president givit upphov till Jamtelagen, en motpol till Jantelagen. (wikipedia)

- - -

Ewert Ljusberg - Tack för kaffet  2003
(Skara Mariann)

 1. Morgon på Kungsholmen. 
 2. Holländarn. 
 3. Ingen kan älska så. 
 4. Tack för juni månad. 
 5. Gammalmodig höstlåt. 
 6. Du. 
 7. Tidig är tiden. 
 8. Kvällssång vid Västvalltjärnen. 
 9. Frida Hjärtansfröjd. 
10. Tönten. 
11. En dikt till en mycket avlägsen men närstående främling. 
12. Svantes lyckliga dag. 
13. Hede 7/7-77. 
14. Tack för kaffet. 
15. Februarisnö (February snow). 
16. Hemma vid Ljusnan


Ewert Ljusberg, sång, gitarr
Roland Cedermark, dragspel
Stefan Sundström, sång
