Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!

ANETTE SANDBERG * TUULA VUORINEN
Hem och förskola
SAMVERKAN I FÖRÄNDRING

Beskrivning:

Denna bok handlar om samverkan mellan förskola och hem såsom den upplevs av förskollärare och föräldrar. Den riktar sig till blivande lärare samt till personal som redan är verksam i förskolan.

Läs mer
Boken är tänkt att inspirera till både reflektion och givande diskussioner inom lärarutbildningen samt till fruktbara möten mellan personal och föräldrar. Boken bygger på forskningsprojektet "Samverkan förskola och hem", som har skett genom enskilda intervjuer och fokusgruppsintervjuer. Det övergripande syftet med forskningsprojektet är att belysa hur förskollärare och föräldrar ser på de samverkansformer som praktiseras i förskolan.

Om författarna
Anette Sandberg är docent i pedagogik och Tuula Vuorinen är fil.mag i pedagogik och arbetar som universitetsadjunkt.