Scooby-Doo och mysteriegänget får vara med om riktigt häftiga saker när de träffar på de legendariska Harlem Globetrotters i två hysteriskt roliga och actionfyllda äventyr. Vid ett besök i en pittoresk engelsk by skräms de alla till slag av spöket Paul Revere och en eldsprutande sjöorm! Men denna gång får de hjälp med att lösa sina mysterier av sina nya vänner: De fabulösa Harlem Globetrotters! Sedan blir Harlem Globetrotters och mysteriegänget "båt-nappade" och förda till en läskig ö fylld av spökligheter. Men spöken, våldnader och annat läskigt bör se upp, högt upp - eftersom Scooby-Doo och gänget återigen slår sina påsar ihop med de otroligt roliga basketspelarna. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!