 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/75/58/19571450.jpg

Origine du film : belge
Distributeur : Wild Bunch Distribution
Réalisateur : Sam Garbarski
Acteurs : Pascal Greggory, Jonathan Zaccaï, Alexandra Maria Lara,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h38 min
Date de sortie : Mai 2011
Année de production : 2010

Thomas, la cinquantaine, pere de famille, arrive par hasard dans la ville de son enfance. Pris d un malaise, il se réveille quarante ans plus tôt, dans son corps d adolescent. Projeté dans le passé, il va non seulement revivre son premier amour, mais aussi chercher à comprendre les raisons du mystérieux départ de son père.Mais peut-on modifier son passé en le revivant ?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 

Total du post : 700 Mo