Babylon es una utilidad que permite traducir palabras y expresiones entre mas de 75 idiomas distintos,facilmente. La base de datos que contiene el programa esta formada con mas de tres millones de palabras y expresiones, incluyendo terminos tecnicos. Cada vez que usas Babylon mientras estes conectado a Internet, el mismo programa averiguara si tienes la ultima version del diccionario que utilizas, actualizandose automaticamente. Despues de haber traducido una palabra, Babylon te permite buscar esa palabra o termino en alguno de los buscadores o enciclopedias 
que se encuentren en Internet, lo que incluye traducciones a otros idiomas configurables desde las opciones del programa. Ademas, Babylon tiene la posibilidad de traducir textos enteros, webs y documentos, y suma el poder de la enciclopedia Wikipedia y otros recursos para mejorar los resultados, lo que aumenta aun mas si cabe la utilidad de este gran programa.
-Idioma: Inglés


