A História foi escrita... por estes caras? Zed (Jack Black) e Oh (Michael Cera) são impagáveis homens da caverna que saem das montanhas direto para um festival de gargalhadas de proporções bíblicas. Um deles é o caçador brucutu, o outro é o gentil apanhador de frutas e ervas. Juntos, eles são a mais pura comédia vivendo os momentos mais loucos da história da humanidade. Dirigido e coescrito pelo gênio da comédia Harold Ramis (Feitiço do Tempo, Clube dos Pilantras e A Máfia no Divã), ANO UM é uma comédia rude, cruel, totalmente absurda, especialmente de mau gosto e que certamente provocará muitas gargalhadas!

AUDIO english and portuguese BR
SUBS portuguese BR