Nypykät oli heinolalainen vuosina 1986–1993 toiminut rockfolk-yhtye. Orkesteri koki huippuhetkensä alkuvuosien kovan kiertämisen ja omakustannelevytysten (singlet Lastenlaulu ja Jazzilla taivaaseen/Kanuunaralli) aikana. Orkesteri kuihtui nopeasti saatuaan levytyssopimuksen Poko Rekordsin kanssa ja tehtyään ensilevynsä Kanuunaralli. Orkesterin tunnuspiirre, hilpeä lavaesiintyminen ja ratkiriemukas polkanrytke, ei kestänyt "oikeaa" muusikkoutta vaan orkesteri joutui keskittymään lähinnä henkilövaihdosten jälkeisten traumojen ratkomiseen, ja se yhdessä muiden ongelmien kanssa johti orkesterin hajoamiseen muutaman singlen jälkeen.

Kanuunaralli on Nypykät-yhtyeen ensimmäinen studioalbumi. Toinen, vähälle huomiolle jäänyt studioalbumi oli nimeltään "Elämä on sumfaraa". Suurin osa Kanuunarallin kappaleista äänitettiin syksyllä 1991 J.J. Studiolla Tampereella, pitkätukkaisen Juuso Norlundin toimiessa ansioituneesti äänittäjänä. Albumin kappaleet "Lastenlaulu", "Jazzilla taivaaseen" sekä kanuunaralli bändi levytti kahdelle albumia edeltäneelle omakustanne(vinyyli-)singlelle. 

-Wikipedia-