Sista chansen att se Sir John
 
För julens tv-tittare har SVT skapat en ny tradition: att få följa kommissarie Barnaby och hans assistent Jones i fler Morden i Midsomer-fall. Men denna jul är det lite speciellt eftersom det är skådespelaren John Nettles sista avsnitt som kommissarie Barnaby. Det är dags för pension. 

- Det är slutet på en era för mig, men även om jag tycker att det är tråkigt att lämna ifrån mig Barnabys polisbricka så har han löst 200 fall vilket väl täcker vad han borde göra i modernt polisarbete, säger sir John Nettles. 

Under fyra söndagar får tv-publiken se Sir John Nettles, som fick sin titel av den brittiska drottningen den 9 november i år, avsluta sitt arbete i Midsomer. Han kommer att ersättas av ytterligare en Barnaby, nämligen sin kusin John Barnaby, som spelas av Neil Dudgeon. Dudgeon har den svenska tv-publiken kunnat se i bland annat Ett fall för Frost (visad i SVT). 

Om man räknar ihop samtliga mord som begåtts i Midsomer sedan serien startade och fram till säsong 13 är slut har 214 mord begåtts. Elva personer har dött på grund av en olycka, tio personer har tagit livet av sig och sju personer har, helt enkelt, dött en naturlig död. 

Andra intressanta Morden i Midsomer-siffror är att den farligaste byn i Midsomer-området är Badger's Drift, som har det högsta dödstalet i serien. Totalt har 900 skådespelare anställts för att medverka i Morden i Midsommer-inspelningar och under alla år har mer än 21 000 statister ställt upp.

---

Morden i Midsomer - Del 1 av 4 - Master Class

En internationellt erkänd konsertpianist håller sommarlektioner för unga aspirerande musiker i sitt hem i Devington Hall. När de tävlingsinriktade studenterna börjar dö en efter en upptäcker Barnaby att även hans eget liv kan vara i fara. I rollerna: John Nettles, Jason Hughes, m.fl.

Programinformation
Tom Barnaby och Ben Jones fortsätter sitt detektivarbete i det skenbart idylliska grevskapet Midsomer.

---

Morden i Midsomer - Del 2 av 4 - The Noble Art

150-årsfirandet av världens första mästerskap i tungviktsboxning - som ägde rum illegalt på ett fält i Midsomer - leder till en mordgåta som involverar Barnaby på ett personligt plan. Under utredningen tvingas han till insikt om att mördaren är en man han beundrat och litat på. I rollerna: John Nettles, Jason Hughes, m.fl. 

---

Morden i Midsomer - Del 3 av 4 - Not in my back yard

I den pittoreska lilla byn Great Pelfe lider valstriden om en plats till Midsomers landsting mot sitt slut. Den framtida markexploateringen är en särskilt het politisk fråga som väcker ont blod på sina håll. När valdagen nalkas, skakas orten av inbrott, mord och korruptionsanklagelser. De respektabla invånarnas mörka hemligheter kommer plötsligt i dagen. I rollerna: John Nettles, Jason Hughes, m.fl. 

---

Morden i Midsomer - Del 4 av 4 - Fit for Murder

Inför sin förestående födelsedag påminns kommissarie Tom Barnaby om att han närmar sig åldern då hans far dog en för tidig död i en stroke. Han börjar fundera över tillvaron och hur han vill att resten av livet ska se ut. Tillsammans med Joyce ska han tillbringa en fridfull helg på det prestigefyllda hälsohemmet Midsomer Health Farm. Väl där, bland övriga boende med sina bisarra vällevnadsfilosofier och hälsofetischer, börjar dödsfallen rada upp sig. I rollerna: John Nettles, Jason Hughes, m.fl.

---

File
Morden i Midsomer - Del 1 till 4.avi
Size
2,82 GB (3 029 889 024 byte)
Length
00:06:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
