SJUKHUS

 Patsy har sålt sin livs historia till Hello magazine och har nu en vecka på sig att återigen så ut som 35 år. Valet står mellan en ansiktslyftning eller den obeprövade bungy jump metoden.


DÖD

 Edinas far är död. Är det konst?


MAROCKO

 Edina och Patsy reser till Marrakech på jakt efter sex, droger och shopping. Att det ska vara så svårt att hitta en toalett i öknen…


BÄSTA VÄNNER

 Edina väntar besök av sina gamla vänner Bettina och Max samt deras nyfödde. Snart märker Edina att Lacroix och barnspyor inte går ihop.


FATTIG

 Harrods har ställt in sina leveranser och Saffron skickar Edina och Patsy till stormarknaden – vad nu det är. Situationen är kritisk – Edina är på väg att bli fattig.


FÖDSEL

 Vad har hänt med ”drottning av tofu”? Saffron har lämnat översta knappen oknäppt och Edina gör sig redo för ett mor och dotter samtal, beväpnad med ett ”Cosmo Sex-Quiz”.








