Under några hektiska år i mitten av 90-talet var Christoffer Lundquist indiepopidol och basist i Brainpool. Med hits som Bandstarter, We aim to please, In a box och Every day blev Brainpool snabbt hjältar för den popälskande ZTV-generationen. Det var under den här perioden som Per Gessle fick upp ögonen för den långhåriga basisten i runda glasögon. När Gessle några år senare skulle göra comeback som soloartist på svenska föll valet av producent på Christoffer Lundquist och Clarence Ofwerman. Resultatet blev plattan Mazarin som låg etta på den svenska topplistan från juni till september 2003. Efter Mazarin har samarbetet fortsatt med plattorna Son of a plumber, En händig man, Party crasher, Gyllene Tiders Finn fem fel och Roxettes nya platta Charm school, som för övrigt dansade in 1a på den tyska albumlistan när den släpptes nyligen. Christoffer har också turnerat flitigt med Per Gessle under åren. Just nu spelar han gitarr på Roxettes pågående världsturne, en turne som ser ut att överträffa alla förväntningar räknat i antal besökare.

Sedan några år tillbaka bor Christoffer i ett hus i slutet av en grusväg i trakterna av Vollsjö. Utanför köksfönstret betar kossor och i ladugården har han byggt sitt livsverk, The Aerosol Grey Machine Studio. Där har han spelat in och producerat artister som Ulf Lundell, Sahara Hotnights, The Concretes, The Magic Numbers, Moneybrother och ungefär 100 till - allt från platinasäljande superstjärnor till obskyr ungersk dödsmetall.

Att det tagit Christoffer ca 12 år att färdigställa solodebuten Through the window är kanske inte så konstigt med tanke på att studion hela tiden varit upptagen av andra artister. Den enda tiden som varit ledig har varit mellan 04.00-06.00 på morgonen, och då har t o m Christoffer Lundquist legat och sovit. De något oregelbundna inspelningstiderna har medfört att tillgången på musiker varit begränsad. Christoffer har löst detta genom att spela allt på plattan själv, så när som på trummorna. Han har även mixat och mastrat plattan på egen hand.

Som en bekräftelse på Christoffers breda musikaliska talang tilldelas han i år det nyinstiftade Sir George Martin Music Award, ett pris som kan utdelas till den som anses ha verkat i hans anda som producent, kompositör, arrangör, dirigent eller musiker. Motiveringen lyder. Med en strävan efter musikalisk perfektion och värme så har Christoffer Lundquist gjort Vollsjö till ett skånskt Abbey Road!
Eller som Sir George Martin själv uttryckte saken, When I was his age I was in the middle of producing Sgt. Pepper for The Beatles but nobody took any notice of me until much later. I wish to cheer him with his success and wish him well for his future!  (ginza)

- - -

Christoffer Lundquist - Through the window 2011 
(Stockholm Warner Music Group)

 1. Green
 2. On Air
 3. The Raging Hands Of Time
 4. Tiny Penelope
 5. Full Moon
 6. By A Garden Wall
 7. A Clearing In The Forest
 8. Cloudberry Way
 9. Through The Window
10. Everybody Prop.8 Breakdown
11. Everything About This Life Is Garbed In Mystery
12. Early Morning Street
13. Not A No-no
14. Showtime
15. Angel Blue
