Philadelphia Experiment [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80466

.: Trama :.

James Longstreet, scienziato americano, nel corso della seconda guerra mondiale effettua degli esperimenti sui campi magnetici nel tentativo di rendere invisibile una nave. Durante uno di questi esperimenti un cacciatorpediniere, la USS Eldridge, scompare, ma David e Jim, due militari della Marina militare, riescono a buttarsi fuori bordo e, giunti a riva a nuoto scoprono di essere stati trasportati nel 1986. Jim finisce in ospedale, ma subito dopo scompare risucchiato nel passato. David invece resta nel futuro e conosce Allison, una ragazza di cui si innamora. Allison viene a conoscenza della sua storia e, dopo un primo momento di incredulità decide di aiutarlo, mentre il mondo è minacciato da un vortice creatosi nel continuum spazio-temporale proprio a causa dell'esperimento del 1943.

.: Cover :.
 
http://img684.imageshack.us/img684/679/johncarpenters.jpg

.: Crediti :.

Premio Fantafestival 1985 - Best Film

Paese 	Stati Uniti
Anno 	1984
Durata 	102 min
Colore 	colore
Audio 	sonoro
Genere 	fantascienza
Regia 	Stewart Raffill
Soggetto 	Wallace C. Bennett, Charles Berlitz, Don Jakoby, William I. Moore
Sceneggiatura 	William Gray, Michael Janover
Produttore 	Douglas Curtis, Joel B. Michaels, Pegi Brotman
Produttore esecutivo 	John Carpenter
Casa di produzione 	New World Pictures
Distribuzione (Italia) 	Life Entertainment
Fotografia 	Dick Bush
Montaggio 	Neil Travis
Effetti speciali 	Max W. Anderson, Lawrence J. Cavanaugh
Musiche 	Kenneth Wannberg
Interpreti e personaggi

    Michael Paré: David Herdeg
    Nancy Allen: Allison Hayes
    Eric Christmas: Dr. James Longstreet
    Bobby Di Cicco: Jim Parker
    Louise Latham: Pamela
    Kene Holliday: Maggiore Clark

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 700
Durata:97 min

Video Codec: DivX 5
Video Bitrate:864.3 kbps
Risoluzione: 624x352
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.157

Audio Codec: mp3 stereo
Audio Bitrate:128.0 kbit
Freq Audio:44100 Hz 