Englamordet kallas mordet på Engla Juncosa Höglund, född den 5 mars 1998, död i april 2008 och bosatt i Stjärnsund i Dalarna. Dådet fick stor massmedial uppmärksamhet i Sverige och övriga Norden redan i samband med hennes försvinnande lördagen den 5 april 2008, då cirka 200 personer engagerade sig i sökandet efter flickan, bland annat hemvärnet, föreningar och andra frivilliga.[1] 


Veckan som följde deltog hundratals personer i sökandet (poliser, hundförare, hemvärnet och flera hundra civila) som organiserades i skogarna runt Stjärnsund och uppemot Stenshyttan, samt i Torsåkersområdet, i skogarna i Bodås och i Gammelstilla.


Polisen grep efter några dagar en vid tillfället 42-årig man, Anders Eklund, vars bil av en slump fotograferats av en privatperson i närheten av platsen där Engla försvann. Privatpersonen hade köpt en ny kamera och höll på att testa den. Någon minut tidigare hade Engla fotograferats cyklande av samma fotograf. När polisen fick kännedom om bilderna, kontrollerades ägaren till den avbildade bilen, och det framkom att han tidigare blivit fälld för våldtäktsförsök och sexuellt tvång. 

Den 13 april 2008 meddelade polisen att han erkänt mordet på flickan och att han visat polisen var han gömt kroppen. Han erkände även mordet på Pernilla Hellgren i Falun år 2000 samt ett våldtäktsförsök i Sandviken 2006.

FöRUNDERSöKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen. De sekretessbelagda delarna är censurerade/borttagna.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
* Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
* En del allmänna handlingar är hemliga.