Attack the Block (2011) 1080p AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img26.imageshack.us/img26/8633/atb2011.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Actie / Sciencefiction
88 minuten

geregisseerd door Joe Cornish
met Nick Frost, Jodie Whittaker en Flaminia Cinque

Verpleegster in opleiding Sam loopt alleen door de duistere straten van Zuid-Londen wanneer ze wordt overvallen door een jeugdbende. Ze wordt echter gered wanneer er iets uit de hemel valt. Een meteoor slaat in nabij een geparkeerde wagen en Sam weet te vluchten, net vooraleer de bende wordt aangevallen door een klein buitenaards wezen dat uit het wrak komt. De bende achtervolgt het wezen en doodt het, en sleept het karkas naar het hoogste punt van de wijk, die ze als hun territorium beschouwen. Maar het avontuur is nog niet voorbij. De buitenaardse aanvallen zijn nog maar een beginà
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72481
.
PLOT
.
A teen gang in South London defend their block from an alien invasion. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1478964/
.
INFO
.
Source used: BluRay.infamous
Video: 1080p 1920x800
Audio: Eng AC3 + DTS
Subs: Eng, Dutch
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC
Vertaald door......: Jack the Ripper ** Good Job *****
Controle & ReSync..: Badgast -->>tHX m8
.
Enjoy EE-Rel.NL
