Un ciclone in casa [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71069

.: Trama :.

Peter (Steve Martin) rispettabile avvocato, divorziato e padre di due figli, conosce in chat una donna all'apparenza interessante. Il passaggio dal "virtuale" al "reale", riserva una spiacevole sorpresa per l'avvocato. Charlene, infatti, non è la bionda affascinante che Peter si aspettava, bensì una esplosiva quanto schietta donna di colore (Queen Latifah) evasa dal carcere, in cerca di un avvocato che la difenda in tribunale e che la aiuti a dimostrare la propria innocenza. Ben presto la tranquilla vita di Peter viene letteralmente messa a soqquadro dall'inarrestabile "uragano" Charlene, che cercherà di far riavvicinare Peter e l'ex moglie Kate

.: Cover :.
 
http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/film/uncicloneincasa.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Bringing Down the House
Paese Stati Uniti
Anno 2003
Genere commedia
Regia Adam Shankman
Sceneggiatura Jason Filardi
Fotografia Julio Macat
Montaggio Gerald B. Greenberg
Musiche Lalo Schifrin
Scenografia Linda DeScenna

Cast:Steve Martin: Peter Sanderson
Queen Latifah: Charlene Morton
Eugene Levy: Howie Rottman
Joan Plowright: Virginia Arness
Jean Smart: Kate Sanderson
Kimberly J. Brown: Sarah Sanderson
Angus T. Jones: Georgey Sanderson
Missi Pyle: Ashley
Michael Rosenbaum: Todd Gendler
Betty White: Mrs. Kline

.: Screenshot :.
 
http://img234.imageshack.us/img234/6576/vlcsnap5479188ku2.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize......: 700Mb
Runtime.......: 01:40:56

Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 828Kbps
Frame Size....: 608x256
Frame Rate....: 25fps
Quality Frame..: 0,213

Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo 