Calidad de video: HD Rip
Peso: 2000 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Children of Men se desarrolla una generacion mas alla de la nuestra. El mundo ha caido en la anarquia debido a la infertilidad de la poblacion. El habitante mas joven de la Tierra acaba de morir a los 18 anos y la raza humana se enfrenta a la posibilidad de su extincion.

Con el telon de fondo de un Londres desgarrado por la violencia y los enfrentamientos entre sectas nacionalistas, Children of Men cuenta la historia de Theo (Clive Owen), un desilusionado ex activista convertido a burocrata que se ve obligado a enfrentarse a sus propios demonios si quiere proteger la ultima esperanza del planeta. 

Nos vemos por TorrentSpain