John Connolly - Todo lo que muere [epub]
Charlie Bird Parker - 1
·
Policíaco ·

Una noche, Charlie "Bird" Parker, inspector del Departamento de Policía de Nueva York, tras una discusión conyugal, sale a tomar unas copas; cuando vuelve a casa, se encuentra a su mujer y a su hija de tres años brutalmente asesinadas. Entre los sospechosos figura el propio Parker, a quien expulsan del cuerpo de policía, pero, finalmente, el crimen queda sin aclarar. Incapaz de superar el sentimiento de culpa, Parker se convierte en un hombre atormentado, violento y deseoso de venganza. Cuando su ex jefe le pide ayuda para resolver el caso de una joven desaparecida, Parker se embarca en una investigación que le llevará hasta el sur de Estados Unidos, donde se las verá con el crimen organizado, con una extraña anciana que dice oír voces de ultratumba y con el "Viajero", un despiadado asesino en serie...