Vanishing On 7th Street

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 813 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Una serie de misteriosos apagones comienan a provocar que los habitantes de una serie de poblaciones desaparezcan misteriosamente dejando tan sólo sus ropas y posesiones. Un pequeño grupo de supervivientes se agruparán en una taberna a oscuras para tratar de combatir este horror apocalíptico. Al darse cuenta de que ellos pueden ser las últimas personas vivas en la Tierra, deberán emprender una terrible lucha por mantenerse con vida... 



Nos vemos por TorrentSpain