Björn Erik Ståbi, född 22 februari 1940 i Stockholm (fadern var från Orsa i Dalarna), är en snudd på legendarisk svensk spelman.

Björn Ståbi började intressera sig för svensk folkmusik redan innan 1970-talets folkmusikvåg och när denna drog igång blev han snabbt känd för sin skicklighet. Tillsammans med Pers Hans Olsson, som även han spelat fiol redan innan folkmusikvågen, från Ostbjörka utanför Rättvik släppte han skivan Bockfot, vilken blev mycket populär. Sedan länge bor Björn Ståbi i Korskrogen i Hälsingland. Björn Ståbi har en dotter, Kersti Ståbi som även hon är en framstående folkmusiker och vissångerska. Ståbi är känd för sin något introverta spelstil och spelar gärna med slutna ögon. När han spelade upp för zornmärket satte han sig i en fåtölj i ett av hörnen i uppspelningslokalen. Strax innan låtens slut reste sig Ståbi men eftersom han fortfarande blundade hade han problem med att avgöra riktningen i rummet. Då han skulle bocka råkade han därför slå huvudet i väggen. Juryn var dock nöjd med framförandet och gav honom ett silvermärke.

Han har fram till sin död en garanterad inkomst på minst fem prisbasbelopp (ca 214 000 kr år 2009) per år från Svenska staten genom den statliga inkomstgarantin för konstnärer. Björn är också ledamot av Hälsinge Akademi. (wikipedia)

- - -

Björn Ståbi - Orsalåtar 1997
(Mockfjärd Giga)

 1. Orsavisan. 
 2. Orsa storpolska. 
 3. Vallåtstoner. 
 4. Systerpolska nr 1. 
 5. Systerpolska nr 2. 
 6. Vals efter far. 
 7. Polska. 
 8. Polska efter Gössa Anders. 
 9. Orsa brudmarsch på gammalt vis. 
10. Hambraeuspolskan. 
11. Polska efter Gulis Erik. 
12. Forsslundspolskan. 
13. Bröllopsmarsch efter Bleckå. 
14. Gånglåt efter Bleckå. 
15. Sökas skall Kristus om Kristus skall finnas. 
16. Den signade dag. 
17. De fåvitska jungfruarna. 
18. Vals efter Jämt Olle. 
19. Polska efter Jannisa Per. 
20. Vallåt efter Gössa Anders. 
21. Polska efter Lorns Anders. 
22. Polska efter Gössa Anders. 
23. Vallåtspolska. 
24. Isfarten. 
25. Polska efter Jämt Olle. 
26. Polska efter Lorns Anders. 
27. Pellar Anna. 
28. Gånglåt efter Bleckå Anders. 
29. Orsa skänklåt. 
30. Polska efter Gössa Anders. 
31. Karl Olofs-polskan. 
32. Vi sålde våra hemman

Per Hans Olsson, violin 
Björn Ståbi, violin
