44Inch Chest (La Medida de la Venganza)

Dirección: Malcolm Venville
País: Reino Unido
Año: (2009)
Duración: 90 min.
Género: Drama, thriller
Guión: Louis Mellis y David Scinto
Producción: Richard Brown y Steve Golin
Música: Angelo Badalamenti
Fotografía: Daniel Landin
Montaje: Rick Russell
Vestuario: Caroline Harris
Fecha Estreno: 15-01-2010
Estreno en España: 27-08-2010
Salida en Alquiler: 12-01-2011

Reparto: Ray Winstone (Colin Diamond), Tom Wilkinson (Archie), Ian McShane (Meredith), John Hurt, Stephen Dillane (Mal), Joanne Whalley (Liz Diamond), Melvil Poupaud (Loverboy)

Sinopsis

El mundo de Colin Diamond se ha vuelto del revés. Su mujer va a abandonarlo por un camarero francés, Loverboy, con el que tiene una aventura. ¿Qué ha hecho Colin para merecer algo así? La amaba, se preocupaba por ella… ¿y ahora va ella y hace esto? Sus amigos, una pandilla de individuos cuanto menos poco recomendables, se juntan para brindarle su apoyo. Secuestran a Loverboy y se lo llevan a rastras a una vieja y ruinosa casa de Londres. Ahora Colin podrá darle su merecido a esa rata traidora. Incitado por su variopinto grupo de amigos, el ofendido marido deberá tomar una decisión. ¿Tiene intención de reparar el daño que ha sufrido? ¿Tiene intención de matar a sangre fría al amante de su mujer? 44 inch Chest es una historia cargada de ira, venganza, amor y miedo.

Subtitulos en Español.