




Sinopse: Os animais do zoológico Franklin Park adoram o segurança e zelador Andrew (Kevin James) um homem amável, porém solitário que nunca esta contente o bastante. Andrew com o passar do tempo, começa a se sentir mais confortável com um leão do que com uma mulher, e acaba decidindo que deve sair do zoológico e fazer a vida novamente com um novo emprego glamoroso. Assim que os animais do zoológico descobrem o seu plano, entram em pânico e acabam rompendo o voto de silêncio e decidem revelar para todos o seu maior segredo, que é o dom de falar. Os animais resolvem não parar de falar, e começam a ensinar ao Andrew os melhores rituais de acasalamento da natureza. Tudo isso para ajudá-lo a conseguir a mulher dos seus sonhos (Rosario Dawson) e até mesmo para salvar a sua família feliz.





Título Original: Zookeeper
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 101 min
Ano de Lançamento: 2011
Audio:english
Subtitle: spanish, greek,portuguese