Achili Funk - Gipsy Soul 1969-1979 (2007)

¡La rumba está de vuelta! ¿pero es que alguna vez se fue?, dirán algunos con razón. Lo cierto es que, desde hace un tiempo y desde diferentes frentes, se está reivindicando esta forma musical con denominación de origen. Aunque hay que matizar que este trabajo que nos ocupa, habla “de cuando el funk, el soul y la música disco se emparentaron con la rumba y el flamenco”. Ese genero creó unos clásicos que aquí se recuperan merecidamente. Txarly Brown, entre otras cosas un activista de las pistas, presenta con un cuidado y bonito diseño,“un escaparate de antigüedades” de hace treinta años, de figuras tales como Gato Pérez, Dolores Vargas, Rumba Tres, Peret, Los Chunguitos, Los Amaya, Smash, etcétera. Y no sabemos si se trata de un disco-libro o viceversa, porque el esplendido libreto, ¡de más de cien paginas! da luz a la historia en que ese flamenco pop se gestó. El disco, muy bien concebido, se abre y cierra con revisiones de otros dos clásicos, pero especialmente tratadas. Por un lado Los Fulanos bordan el tema “Gato”. acompañados del mismo Peret y Mantecao y su Combo de Rumba Moderna, hacen lo propio con el rebautizado “Achili Funk”.

1. Los Fulanos (Feat. Peret) - Gato
2. Encarnita Polo - Paco, Paco, Paco
3. Chacho - Bum Bum
4. Smash - El Garrotín
5. Los Amaya - Que Mala Suerte La Mía
6. Dolores Vargas - Anana Hip
7. Peret - Si Fulano
8. Dolores Vargas - La Hawaiana
9. Peret - Chaví
10. Rabbit Rumba - Caramelos
11. Rumba Tres - Rumba Tru, La, La
12. Los Chorbos - Sones De Chicharro
13. Los Marismeños - Pares O Nones
14. Los Chunguitos - Baila Mi Ritmo
15. Trigal - Gol
16. Gato Pérez - Tiene Sabor
17. Mantecao Y Su Combo - Achili Funk 