Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
97 minuten


geregisseerd door Chuck Russell
met Jim Carrey,Cameron Diaz en Peter Greene


Stanley Ipkiss is een bankmedewerker die constant wordt vernederd bij confrontaties,en niet voor zichzelf durft op te komen.Na een van de ergste dagen van zijn leven vindt hij een masker. Wanneer hij het masker opzet komt zijn binnenste ik boven:een cartoon-achtige,romantische wilde man.Een misdaadbaas gaat achter Ipkiss aan,nadat een vriend van hem dankzij hem de dood vindt.


Ingebakken NL subs.





Hard burned DUTCH subs.