'Yvonne gick upp för trappan till ytterdörren, låste upp och gick in. Och nu äntligen erfor hon den pirrande känsla hon föreställt sig när hon tagit det drastiska steget att söka hembiträdestjänsten för att få komma in i huset.'

Yvonne Gärstrand är en framgångsrik organisationskonsult som känner leda, både i jobbet och i sin familj. För att liva upp sig börjar hon ströva omkring i ett främmande villaområde, hon iakttar människorna där och fantiserar om deras liv. I synnerhet ett hus väcker hennes intresse, makarna Ekbergs. Hon får veta att de söker en hemhjälp, går dit på en anställningsintervju och får jobbet. Men när hon börjar sitt arbete märker hon snart att allt inte står rätt till.

Från att ha varit en utanförstående iakttagare dras Yvonne alltmer in i Bernardh Ekbergs liv. Hon invigs i hans mörka hemligheter och blir mot sin vilja en pådrivare av händelsernas dramatiska utveckling...


Uppläsare: Katarina Ewerlöf