Trilleri vuodelta 1996. Ohjaus Lauri Törhönen, pääosissa Ilkka Heiskanen, Niina Nurminen ja Markku Mustonen.

Iltalehden kesätoimittaja Jarkko Saarela tekee juttua jupeista. Hän pyytää haastattelua Lasse Feldtiltä, joka on eräs pääkaupungin tunnetuista pintaliitäjistä. Lasse on kiireinen, mutta pyytää Jarkon illalla pidettäviin juhliin. Juhliin, joissa juppi-kansalla menee lujaa. Alkoholia, huumeita, avointa erotiikkaa... Jarkko käyttää kameraansa ja nauhuriaan liian ahnaasti ja tulee lopulta ulosheitetyksi. Myöhemmin Jarkolle selviää, että nauhurilla on yllättävää ja vaarallista sisäpiiritietoa. Kuolettavan vaarallista... 

Kesto 1h 23min, DVD:llä 5.1 äänet, kuva 4:3 letterbox, ei tekstityksiä. Valtion elokuvatarkastamo ei suosittele alle 15-vuotiaille.

