Operation Overlord började precis en kvart efter midnatt den sjätte juni 1944. Då hoppade några amerikanska soldater ur sina plan i den månbelysta natten över Normandie. Några timmar senare började den största armadan som världen skådat samlats utanför dess kust - närmare 5000 fartyg som transporterade 200000 soldater. Klockan 6.30 på morgonen började några tusen man vada i land - den första invasionsvågen. 

Den längsta dagen är berättelsen om männen i de allierade styrkorna, om fienden de kämpade mot och de civila som drogs in i den väldiga förvirringen på D-dagen - dagen som utgjorde inledningen till det slag som skulle göra slut på Hitlers vansinniga hasardspel om världsherraväldet.


Uppläsare: Claes Elfsberg
Speltid:   c:a 10 tim