A Glimpse of Eternity
Een blik in de eeuwigheid

Auteur: Ian McCormack

Wat gebeurt er wanneer wij sterven?

\\\"Een blik in de eeuwigheid\\\"is het ongelofelijke maar waargebeurde verhaal van Ian McCormack, die stierf en de wereld aan de andere kant heeft gezien.

Ian snorkelde aan de kust van het eiland Mauritius, toen hij werd gebeten door een dodelijke kubuskwal. Nadat hij was aangekomen in het ziekenhuis stierf hij, en is hij ongeveer 15 tot 20 minuten dood geweest. Gedurende die tijd is hij eerst in de hel geweest en daarna in de hemel. Hem werd de mogelijkheid gegeven terug te keren om zijn verhaal te vertellen. Zijn dood werd de deur tot het ware leven, en zijn verhaal verbaast mensen over de hele wereld, waarbij men er  wordt bepaald om na te denken over de zeer ernstige vraag, waarop wij allen ooit een antwoord moeten geven.

Ian woont samen met zijn vrouw en drie kinderen in Groot-Brittannië. Hij reist over de hele wereld om te vertellen over de Persoon, die het licht aan het einde van de tunnel is. Ian verkondigt de noodzaak van bekering, het zich afkeren van de zonde. Het fascineert Ian om te zien hoe Jezus verwonde harten en lichamen van mensen geneest.

Keuze uit Engelse en Poolse audio. Nederlands ondertiteld

Extra informatie:
Productsoort:	 DVD
Onderwerp:	 De Hemel | Documentaire met evangelie
Uitgever:	 Han Bouman Productions / JMM | Johannes Multimedia / JMM
Omvang:	 52 minuten
ISBN/Art.nr.:	 9789057982613

copyright free