Datos extras
    * Duración: 100 minutos.
    * Calidad de Video: DVD-Rip
    * Peso: 1000 MB
    * Idioma de Audio: Español

Sinopsis:
Adaptacion anime de la saga de videojuegos del mismo nombre. El Profesor Layton y Luke reciben una invitacion para asistir a la opera de Londres enviada por la cantante Jenice Kaitly. Por lo visto, la mujer se encontro con una antigua amiga que habia vuelto a convertirse en una niña pequeña y que le aseguraba que habia encontrado una forma de conseguir la vida eterna. Los hechos del film transcurren despues de la que seria por cronologia la primera aventura de Layton (el profesor Layton y la flauta del diablo)..

Nos vemos por TorrentSpain