Los Pasos Perdidos - Alejo Carpentier [Epub]


Los pasos perdidos, considerada por muchos como la más importante novela de Carpentier, se publicó en 1953.

Narra la historia de un músico, que después de vivir varios años en Europa, regresa a Sudamérica a buscar instrumentos musicales de pueblos aborígenes, los que le permitirán probar una teoría sobre el origen de la música.


La obra original fue escrita en Venezuela, durante la estancia del novelista en el país sudamericano (1945-1959), quien aseguró que el verdadero protagonista es el río Orinoco.
Carpentier, laureado con el Premio Cervantes en 1977, fue, a criterio del filólogo ruso Lev Ospovat, "el primer novelista de América en presentar los destinos del mismo como parte orgánica de la historia universal".

Es un viaje desde el presente hacia el pasado, un viaje que modifica la naturaleza humana de un hombre.