Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 3 av 10


Skärgården + midsommar + lilla snapsen = karatefylla:
Dricker man sju olika sorters brännvin på midsommar får man ligga med sin drömpartner. Karatefylla attackerar nu skärgården och midsommarfirandet med full kraft. Dans runt lövad fallossymbol samt högtidsångest ingår självklart liksom sommarnattens längtan och kraftigt berusade leende.
 
Karatefylla är inte bara humor. Det mänskliga drama vissa kallar livet finns också närvarande i all sin ömklighet. Några sedelärande detaljer som avhandlas i detta avsnitt är att det funkar betydligt bättre att ragga med vigselringen på, att man inte kan köra våldtäktsskämtet på första dejten samt att alla inte får gå på efterfest. Dessutom, tacka aldrig nej till att ligga med Pirkku.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas.
 
Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 3 av 10.avi
Storlek
225997 kB (220 MB)
Längd
00:23:08
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1191 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
