Calidad del video: DVD Screener
Peso: 1398 mb
Idioma del audio: Español 

Arthur Bishop (Jason Statham) es un asesino profesional de elite, con un estricto codigo y un talento unico para eliminar limpiamente a sus victimas. La muerte de su amigo y mentor Harry (Donald Sutherland) le obligara a replantearse sus metodos, sobre todo cuando Steve (Ben Foster), el hijo de Harry, le pida ayuda para saciar su sed de venganza. Bishop empieza a entrenar a Steve y a enseñarle sus letales tecnicas, pero las mentiras y los engaños amenazan con convertir esta alianza en el mayor de sus errores. Remake del film protagonizado por Charles Bronson en 1972

Nos vemos por TorrentSpain