Vem är egentligen mannen som döljer sitt ärrade ansikte bakom en mask? Hjälte eller galning? Frihetskämpe eller förtryckare? Vem är V - och vilka kommer att följa honom i hans kamp mot den fascistiska regim som håller nationen i ett järngrepp? Från skaparna av Matrix-trilogin kommer nu V för Vendetta, en fängslande och kompromisslös framtidsvision som bygger på den klassiska serien med samma namn. Natalie Portman spelar Evey, en tjej ur arbetarklassen som är osäker på om hennes hjälte håller på att förvandlas till det monster han själv slåss emot. Hugo Weaving spelar V - en modig, karismatisk frihetskämpe som är ute efter hämnd på de som vanställt hans ansikte. Stephen Rea spelar detektiven som leder en desperat jakt på V för att stoppa honom innan revolutionen är ett faktum. Insatserna ökar. Spänningen stiger. Handlingen intensifieras. Vems sida står du på? I V:s värld finns inga gråzoner. 


Skapad för dreamseed.nu av aka