Når Officer Elias Kane (Segal) og hans team af undercover betjente opdager et nyt laboratorium stof oversvømmelser gennem natklubber i Seattle, de kæmper for at fjerne det fra gaden med det samme. Som om der beskæftiger sig med et dusin døde jungleraves er ikke nok, at politiet begynder at fungere som sikkerhedsvagter for en ubehagelig dokumentarist (Mann). De hurtigt bliver indviet i de filmskaber arrogance, som han forsøger at lave en film om Seattles bug. "Street Wars" åbner med en spektakulær jagt sekvens som holdet forsøger at fange en kriminel, som undslipper gennem byen med legende lethed. Jumping fra bygning til bygning, gerningsmanden viser sig at være en mester i Parkour. Da politiet vidne til, hvor frygtløs og dygtige denne mand er, begynder de at forstå, hvad de er oppe imod. Sammen med afværger kriminelle og narkobaroner, også Kane kæmper for at mindske spændingerne mellem hans hold, mens han arbejder på at integrere en ny rookie 