part 1

geregisseerd door Todd Phillips
met Bradley Cooper, Ed Helms en Zach Galifianakis

Twee dagen voor zijn huwelijk, gaat Doug met drie vrienden naar Las Vegas, om daar een knallend vrijgezellenfeest te houden. Ze feesten er op los, maar als ze de volgende morgen wakker worden weten ze niks meer van de vorige avond. Om één of andere reden vinden ze een tijger in de douche en zitten ze opgescheept met een zes maanden oude baby. Doug is echter nergens te bekennen. Een race tegen de klok volgt om Doug toch nog op tijd voor het altaar te laten verschijnen.

-----------------------------------------------------------
part 2

geregisseerd door Todd Phillips
met Bradley Cooper, Zach Galifianakis en Ed Helms

Phil, Stu, Alan en Doug reizen af naar het exotische Thailand voor de bruiloft van Stu. Na het onvergetelijke vrijgezellenfeest in Las Vegas wat uitliep op een grote ravage kiest Stu nu voor een veilige, ingetogen 'pre-bruiloft' brunch. Echter, dingen gaan (weer) niet zoals gepland. What happens in Vegas, may stay in Vegas, maar wat het gezelschap in Bangkok staat te wachten overtreft al hun verwachtingen...
--------------------------------------
download zeker het "eerst lezen.txt" bestand