               The Emperor's New Groove 2: Kronk's New Groove 2005


Han heter Kronk. Han är jättesnäll. Han har stora muskler. Han är inte särskilt smart. Han är med andra ord det perfekta offret för den sluga och lömska trollpackan Yzma! Hon kan inte släppa sin dröm att ta över makten i Kuzcos kejsardöme, men hon klarar det inte utan sin gamla hantlangare Kronk. Så med en hemlig formula och en lömsk plan skrider hon till verket. Kronk själv är givetvis inte medveten om vad som håller på att hända. Hans lilla hjärna är redan fullt upptagen med att tänka på mat, hålla ordning på alla små scouter, försöka vara sin pappa Papi till lags - och inte minst imponera på den snygga scoutledaren Miss Birdwell. 


Svensk titel: Kejsarens nya stil 2: Krons nya stil

Genre: Animerat, Komedi, Familj

Speltid: 1 tim 11 min

Regissör: Elliot M. Bour, Saul Andrew Blinkoff



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!