Verenigde Staten
Drama / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Anna Boden en Ryan Fleck
met Keir Gilchrist, Emma Roberts en Zach Galifianakis

De zestien jaar oude Craig (Keir Gilchrist) is overspannen door de stress die de problemen van een tiener zijn met zich meebrengen. Hij laat zich opnemen in een inrichting waar hij door het sluiten van de jeugdafdeling in de volwassenenafdeling terechtkomt. Hij wordt daar snel vrienden met Bobby (Zach Galifianakis), die zijn mentor en beschermer wordt. Craig voelt zich daar aangetrokken tot zijn leeftijdgenoot Noelle (Emma Roberts). Wanneer hem een minimale verblijftijd van vijf dagen wordt opgelegd, wordt Craig ondersteund door vriendschappen binnen en buiten de inrichting en leert hij meer over leven, liefde en de druk die opgroeien met zich meebrengt.

vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/67595 
http://www.imdb.com/title/tt0804497/

screens: 
http://img843.imageshack.us/img843/7834/screense.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
