Happy Feet 2006.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Handling :

En pingvin i Antarktis vid namn Mumble gör allt för att vinna sin älskade Glorias hjärta i denna roliga, animerade saga, med många sång- och dansinslag, för hela familjen. Mumble kan tyvärr inte sjunga alls, vilket är nödvändigt bland pingvinerna för att hitta en partner, men han är desto bättre på steppdans, till föräldrarnas stora förtvivlan!





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!