Coleman Silk har under hela sitt liv varit en mästare på bedrägerier och lögner. Under collegetiden blev Colemans första stora kärlek, Steena, förkrossad av den fruktansvärda hemlighet han bar på. Nu, över 50 år senare, är han en aktad litteraturprofessor och dekanus i en liten stad i New England som plötsligt får sin karriär krossad av falska anklagelser. När han då inleder en skandalös kärleksaffär med en ung, själsligt ärrad städerska upptäcker Coleman ett erotiskt nyuppvaknande som för honom tillbaka till det förflutna. Men med hans nya passion kommer inte bara hoten från älskarinnans exman, utan även risken att den livslögn han hållit dold för hela sin omgivning i över 50 år avslöjas med förödande konsekvenser som följd...


Medverkande: Anthony Hopkins, Nicole Kidman, Wentworth Miller, Ed Harris, Gary Sisise m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0308383/