TÍTULO ORIGINAL 	The island
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Michael Bay
REPARTO 	Ewan McGregor, Scarlett Johansson, Djimon Hounsou, Sean Bean, Steve Buscemi, Michael Clarke Duncan
AÑO 	2005
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	DreamWorks Pictures / Warner Bros. Pictures
GÉNERO 	Ciencia Ficcion

SINÓPSIS 	

Lincoln EcoSeis (Ewan McGregor) y Jordan DeltaDos (Scarlett Johansson) se encuentran entre los cientos de residentes de un complejo cerrado a mediados del siglo XXI. Al igual que todos los habitantes de este entorno cuidadosamente controlado, todo en sus vidas cotidianas está controlado, aparentemente por su propio bien. La única salida y la esperanza que todos comparten es ser elegido para ir a "La isla", el último rincón sin contaminar del mundo tras un desastre ecológico que, según se dice, se cobró las vidas de todos los habitantes del pla-neta… excepto las de ellos. Lincoln, que últimamente se ve acosa-do por pesadillas inexplicables, está inquieto y se cuestiona cada vez más las restricciones que le han impuesto a su vida. Pero la verdad le coge desprevenido cuando su creciente curiosidad le lleva al terrible descubrimiento de que todo sobre su existencia es mentira, que la isla es un cruel engaño… y que él, Jordan, y todos a los que conocen son más valiosos muertos que vivos. Sin tiempo que perder, Lincoln y Jordan emprenden una arriesgada huida a un mundo exterior que nunca han conocido. Una vez que están en el exterior y lejos de la indiscreta mirada del instituto, la inocente amistad que compartieron comienza a convertirse en algo más profundo. Pero con las fuerzas del complejo persiguiéndoles de forma implacable, Lincoln y Jordan tienen una misión primordial: vivir.