Vares Private Eye (2004)

Vares - Yksityisetsivä  

Alternatieve titels: Vares: Private Eye, Vares 
 	







Filminformatie
Met: Antti Reini /Jasper Pääkkönen /Maria Heiskanen/Ville Virtanen /Anu Sinisalo / Mikko Nousiainen / Iina Kuustonen / Mikko Leppilampi

Director: Anders Engström
Writers: Anders Engström & Mika Karttunen

Speeldur : 94 minuten


De herfst zit in de lucht in Turku.
Privédetective Jussi Vares probeert de kost te verdienen met detectivewerk.
Zijn leven lijkt ontspoort en hij meent dat de wereld is omgevormd tot een vreemde, harteloze plaats om te leven.
Het wordt spannender waneer de familie van een jong meisjes, Kerttu die doodgestoken werd gevonden in het voorjaar, hem inschakelt om de nog steeds onopgeloste moord nader te onderzoeken.

Vares merkt iets verdachts op; de moeder van het vermoorde meisje is in feite de zus van zijn minnaar, een getrouwde, rondborstige, vrouw, genaamd Laila.
Vares wenst zijn privéleven niet met zijn werkt te combineren, maar Laila vindt het risico gepakt te worden des te spannender.

Als hij grondig in de zaak van het vermoord meisje duikt, beseft hij al snel dat de dader een goede bekende moet zijn geweest, of iemand met een persoonlijke motivatie




Bijzonderheden:
Bron : blu-ray rip met dank aan @kaJ7
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Fins DD5.1 en DTS 5.1
Ondertitels : Noors-Zweeds-Fins-Deens-Engels-Nederlands (custom @friemke)
Menu : geen
Extra's : geen
Cover : een eigen Nederlands ontwerp zit erbij

Format.......: DVD5
Source.......: Retail
Genre........: Thriller

 
http://www.moviemeter.nl/film/32269 
http://www.imdb.com/title/tt1604231

TBS
