100% Masculino. Retratos de carácter
Técnicas de retoque con luzRetoque, paso a paso, de un modelo al que dotaremos de un carácter muy “duro” y masculino a través de diferentes manipulados entre los que destacan el brillo y el contraste y la luz. El desarrollo de los pasos está explicado para poder llevar esta misma técnica a diferentes imágenes y para comprender el flujo de trabajo que supone este tipo de manipulado de fotografías y, en concreto, de retratos. El retoque de retratos masculinos también es cosa de Adobe Photoshop 