Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

Basado en Moby Dick de Herman Melville, Age of the Dragon, protagonizada por Danny Glover y Vinnie Jones, es una reescritura de la historia clasica que sigue al Capitan Ahab (Glover) y su equipo de cazadores de las criaturas mas temidas que han existido: los dragones.Ishmael, un arponero ... carismatico, se une a su busqueda con la promesa de riquezas mas alla de sus fantasias mas salvajes. Y no pasa mucho tiempo antes de que el arponero audaz y con mas experiencia de la embarcacion, Stubbs (Jones), guie al grupo en un combate contra las miticas bestias mortales. Pero poco a poco se desprende que la caza no es una obsesion. Acab busca vengarse de un gran ?Dragon Blanco? que asesino a su familia cuando el era joven, dejando su cuerpo herido y mutilado. Con una caza que amenaza de una muerte segura a todos los involucrados, el grupo debera decidir quien es su enemigo mas peligroso: El Dragon Blanco, o el propio Acab. .

Nos vemos por TorrentSpain