Som barn lyckades Tommy Jarvis göra det som många försökt före honom, men som kostat dem livet. Han lyckades döda Jason Vorhees, massmördaren som terroriserade invånarna i Crystal Lake. Men nu, många år senare, plågas Tommy av tanken på att Jason kanske ändå inte är död. Tommy och en kompis beger sig till kyrkogården för att gräva upp Jasons grav. Oturligt nog för Tommy (och ännu värre för hans kompis) hittar de inget ruttet lik, utan en utvilad Jason som återvänder från de döda för ännu en blodig framfart i "Fredagen den 13:e 6: Jason Lever". 