Ni sangre ni arena
	
Ficha Técnica:
	
Título original:Ni sangre ni arena
Año:1941
País:México
Género:Comedia
Dirección:Alejandro Galindo
Guión:Alfredo B. Crevenna, Alejandro Galindo
Duración:105 min
	
Reparto:
	
Mario Moreno "Cantinflas", Pedro Armendáriz, Armando Arriola, Roberto Banquells, Nino del Brillante, Florencio Castelló, Gerardo del Castillo, Alfredo del Diestro, Manuel Guerra, Susana Guízar, Miguel Inclán, S. Marín de Castro, Paco Millet, Salvador Quiroz, Humberto Rodríguez
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1.97 GB

Sinopsis:
Cita:
Cantinflas es el vivo retrato de Manolete, el famoso torero. Manolete está invitado a la fiesta de Anita y Cantinflas quiere ir también. Manolete viaja en tren y Cantinflas en el mismo, pero sin billete. Para escapar del revisor Cantinflas roba la ropa de un viajero, que resulta ser Manolete. Manolete acaba en la cárcel, mientras Cantinflas es recibido con todos los honores en la finca de Anita.

Ultimo Fin de la Saga Mario Moreno Cantinflas