Fast Five		[Kryminał, Akcja]
Szybcy i wściekli 5
[2011]

INFO:

Produkcja: USA
Premiera: 6 maja 2011 (Polska) 15 kwietnia 2011 (Świat)
Reżyser: Justin Lin
Scenariusz: Chris Morgan
Zdjęcia: Stephen F. Windon
Muzyka: Brian Tyler

ocena filmweb.pl: 7,8/10
ocena IMDb: 7,6/10

OBSADA:

Vin Diesel: Dominic Toretto
Paul Walker: Brian O'Conner
Jordana Brewster: Mia Toretto
Tyrese Gibson: Roman Pearce
Ludacris: Tej Parker
Elsa Pataky: Elena Neves
Gal Gadot: Gisele Harabo
Tego Calderon: Tego Leo
Don Omar: Rico Santos
Matt Schulze: Vince
Dwayne Johnson: Luke Hobbs

OPIS:

Świetna zabawa, piękne kobiety i samochody w kontynuacji "Szybkich i wściekłych". Dwayne Johnson wcieli się w przeciwnika pary szalonych kierowców. Jako policjant będzie ich ścigał, by sprowadzić przed oblicze wymiaru sprawiedliwości.

----------

Wóz albo przewóz. Twórcom piątej już odsłony "Szybkich i wściekłych" można zarzucić wiele, ale trzeba im oddać, że traktują swoich widzów uczciwie. Nigdy nie udawali, że w ich filmie chodzi o coś więcej niż o szybkie kobiety, piękne samochody i pistolety z chromowanej stali. Kiedy już w pierwszej scenie zawieszają poprzeczkę absurdu gdzieś w stratosferze, widz ma tylko dwa wyjścia, w tym jedno ewakuacyjne. Ci jednak, którzy pokornie schowają do opróżnionego kubełka z popcornem swój mózg, będą bawić się wyśmienicie. Autorzy zagrali va banque i docisnęli gaz do dechy – zero półśrodków, udawanego realizmu i ściemy, że komuś tu zależy na dobrej kondycji X Muzy. Priorytetem jest głośna, bezwstydnie efekciarska i roznosząca ekran na strzępy motorzeźnia.  

Miłośnicy "fabuł" poprzednich części mogą być spokojni – "Szybcy i wściekli 5" wciąż trzymają się z dala od awangardy i zachowują sprawdzoną strukturę pornosa. Fabularne interludia są więc jedynie rozgrzewką przed kolejnymi sekwencjami samochodowych pościgów i skoków na wielką kasę, dokonywanych za pomocą lśniących maszyn. Historia, na którą składają się te niezobowiązujące "przerywniki", traktuje o rzeczy pięknej i wzniosłej, czyli o rodzinie. O ocalającej sile familii prawią tu chyba wszyscy, ale najdonośniejszy jest głos Dominika Torretta (Vin Diesel). Po wydarzeniach z poprzedniej części, bohater zaszył się wraz ze swoją siostrą i potencjalnym szwagrem (Paul Walker) w gorącym Rio de Janeiro. I za każdym razem gdy kamera mija szerokie plecy Chrystusa Zbawiciela i rozpędzona wpada w sam środek slumsów (a mija i wpada średnio co kilka minut), wiadomo, że rodzinka będzie grzać silniki. Na wymienienie wszystkich scen akcji, tak idiotycznych, że momentami ocierających się o geniusz, nie starczyłoby miejsca. Dość powiedzieć, że stężeniem efekciarstwa biją one na głowę chyba wszystko, co do tej pory wymyślono w kinie "na czterech kołach".  

Clou programu to pojedynek najtwardszych z twardzieli – Vina Diesla i Dwayne'a "The Rocka" Johnsona. I o ile starzejący się Diesel przypomina swojskiego "koksa" z osiedlowej siłowni, o tyle "Skała" zamienił się na potrzeby filmu w przerażające, ziejące ogniem monstrum. Zapasy obydwu panów przypominają starcie Hulka z Godzillą, co w scenach gonitwy po dachach malowniczej faweli i pojedynku na gołe pięści (a raczej młoty pneumatyczne) z radością podkreśla montażysta. Oczywiście, czasem bohaterowie muszą ze sobą porozmawiać. Wyrzucić sobie to i owo, odkryć własną przeszłość i zafundować sobie psychoanalityczny seans. 

Oczywiście, muszą stoczyć pojedynek na szowinistyczne dowcipy i przypilnować, by ten męski świat nie runął. Ale wiadomo przecież, że zarówno ten film, jak i jego następcy (sądząc po wynikach kasowych, w dwucyfrowej liczbie) zaczynają się i kończą w samochodzie. "Nie dajcie im wsiąść do auta" – radzi w jednej ze scen The Rock. Dobrze, że nikt go nie słucha. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.37 GiB
PlayTime: 2h 10mn
Bit rate: 1505 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 10mn
Bit rate: 1047 Kbps
Width: 720
Height: 304
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.200
Writing library: XviD0063

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 10mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer