Lekverk är en fritänkande, lekfull svensk jazztrio. Fast den låter knappast som jazz brukar göra i medel-Charlies öron. I Lekverks händer kan en melodi presenteras, bara för att lika snabbt pulvriseras och lösas upp i deras klangbad. Lika plötsligt inser man att musiken är tillbaka i melodins närområde igen. Inget är heligt - men inget är heller veligt.Adam Forkelid (piano), Putte Frick-Meijer Johander (bas) och Jon Fält (trummor) vet vad de pysslar med. Plötsligt kan trumspelet ha förvandlats till något som snarast låter som knackande eller bankande på en dörr. Så är låten över - kanske släppte trion in sluttonen till slut? Nästa låt börjar sedan med ljudet av någon som diskar och plockar lite med densamma. Snart får den sällskap av en rytmsektion, bestående av ett ljud som nästan låter som pingis men snarare är Fält slående på något träföremål. Detta åtföljs av en gummisnodds-besläktad basgång. Det hela är härligt gränsfritt, utan att för den skull trilla ner i något uttorkat teoretiskt dike, eller skandera någon trendriktig trosbekännelse.
(Timo Kangas i Lira)

- - -

Lekverk - Everyday 2010
(Stockholm Parallell)

1. In the mood 
2. Hornstull (Jazz du jour) 
3. Everyday music 
4. Gizmo 
5. Banderoll 
6. Pappa 
7. Distant valleys 
8. Nordkoster (Jazz du jour)

Adam Forkelid, piano
Putte Frick-Meijer Johander, bas
Jon Fält, trummor
