Zarzuela - Katiuska

Año: 1995

Duración: 104 min.

REPARTO: María Rodríguez, Carlos Mariño, Rafael Lledó, Pepa Rosado, Pedro Pablo Juárez, Enrique del Portal, Amelia Font, Pepe Ruiz, Santiago Muriente, Antonia Pantoja

Género: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

La acción de Katiuska transcurre en la posada de las afueras de un pueblo de Ucrania próximo a la frontera con Rumania, a finales del verano de 1918, cuando el país está inmerso en una guerra civil. Los bolcheviques han tomado el poder y han impuesto un régimen que grava con fuertes impuestos a los campesinos. Como consecuencia, el hambre y la guerra obligan a muchas personas a abandonar el país. Pedro Stakof, comisario soviético llega de Kiev, al pequeño mesón sin identificarse. A pesar de su fervor revolucionario, él anhela la paz de un hogar y el amor de una buena mujer. El anuncia que el príncipe y otros nobles condenados han escapado y están ocultos en la zona. El príncipe Sergio busca refugio en el mesón acompañado por Katiuska, una muchacha joven que vivía con su abuela, asesinada por los soviets. Ella fue rescatada por el príncipe Sergio, que la deja al cuidado de la dueña de la posada. Una tropa de soldados del ejército rojo llega buscando bebida. Katiuska, creyendo que han capturado al príncipe, sale y es acosada por los soldados.
