Two and a Half Men, TVSeries (divx), S05E01-04, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie staat bovenaan de hitlijsten als kinderliedjessensatie Charlie Waffles. Alan ontmoet eindelijk de perfecte vrouw – 
die toevallig met Charlie uitgaat. Jake begint aan de brugklas, gewapend met bergen 'nuttig' advies van Alan en Charlie. 
Evelyn loopt voor de vijfde keer naar het altaar (veel gasten op de bruiloft, veel politie bij de receptie). 
En zoals altijd gaat Berta ermee om door met een stalen gezicht een berg gevatte opmerkingen te maken. 
De mannen zijn thuis en iedereen is welkom in het strandhuis in Malibu dat bij iedereen favoriet is.


Aflevering 1: Large Birds, Spiders and Mom
Jake start vandaag op de middelbare school. Hij is nerveus en dat maken Charlie en Alan alleen maar erger. 
Ze vertellen indianenverhalen over kinderen wiens hoofd in het toilet wordt gestoken of opgesloten worden in hun kastje. 
Wanneer ze hem een gsm geven, die enkel mag gebruikt worden voor noodgevallen, jagen ze de puber nog meer de 
stuipen op het lijf. Ondertussen krijgt Charlie te kampen met een jeukende uitslag op een erg gênante plaats.

Aflevering 2: Media Room Slash Dungeon
ACharlie wimpelt de ene one night stand na de andere af, maar zijn moeder kan hij niet zomaar om de tuin leiden. 
Hij moet tegen zijn zin mee naar een feestje vol afgelikte opscheppers en mist hierdoor een wedstrijd van de Dodgers.
 Ondertussen beleeft Alan een wilde nacht met Sharon. Althans dat denkt hij toch. Sharon denkt daar anders over, 
want ze wil zelfmoord plegen nadat ze met hem heeft gevreeën.

Aflevering 3: Dum Diddy Dum Diddy Doo
Charlie is het beu om met domme, jonge meiden in bed te belanden. Alan is het roerend met hem eens en stelt hem voor 
aan de intelligente rechter Linda. Maar Charlie gedraagt zich als een puber in haar bijzijn, waardoor Linda hem nooit meer wil zien.
 Maar dan belandt Charlie door één van zijn stommiteiten in haar rechtszaal

Aflevering 4:  City of Great Racks
Charlie slaat rechter Linda dan toch aan de haak, maar nu herkent hij in elke vrouw zijn ex-lief Rose. 
Zelfs wanneer hij met Linda in een hotel belandt, ziet hij Rose in het kamermeisje. 
Charlie heeft er genoeg van en besluit zijn ex op te zoeken in Engeland



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

