Nueva aventura del personaje amarillo junto a sus amigos. El profesor Calamitoso ha construido un ejército devastador de juguetes diabólicos basados en los héroes de Nicktoons, con el fin de generar una invasión multidimensional. Ahora tendrás que ayudar a los verdaderos Nicktoons a detener el diabólico plan. Juega como Bob Esponja, Tak, Jimmy Neutron y el resto de amigos para afrontar las batallas más duras jamás vistas! 
-Otras Características:
10 personajes Nicktoons jugables incluyendo Tak, Stimpy. Nuevo combate mecánico o armadura de robots "Mech" con optimizaciones de armas que te permitirán derrotar a los malvados duplicados. Más de 5 mundos para explorar que incluyen una fábrica de juguetes que crea las versiones diabólicas de nuestros personajes favoritos. Juego totalmente mejorado visualmente: más enemigos a la vez en pantalla, como nunca antes visto en un juego Nicktoons. 
-Contiene Español

