Wenn Sie befürchten, dass Ihr PC von Viren befallen ist, kommt Desinfec't zur Rettung. Es startet eine garantiert virenfreie Umgebung, in der Sie Ihr System mit bis zu vier Virenscannern testen und anschließend reinigen können.

Mit dem auf Ubuntu 10.10 basierenden Knoppicillin-Nachfolger Desinfec't von c't lassen sich Rechner in einer garantiert virenfreien Umgebung auf Schädlinge überprüfen. Dafür schickt das Tool gleich vier verschiedene Scanner an den Start: die renommierten Scan-Engines von Avira, BitDefender und Kaspersky sowie das Open-Source-Projekt ClamAV.

Die als Live-System bootende Sicherheitssuite startet vollständig von CD, weswegen sie immun gegen Viren und Rootkits auf den Laufwerken ist. Desinfec't kommt mit einer grafischen Bedienoberfläche samt Browser (Firefox), E-Mail-Client, Brennprogramm (Brasero) und einigen anderen Tools, die bei der Schädlingsrecherche im Internet und dem Daten-Backup behilflich sein sollen. Für Kommandozeilen-Fans steht der Befehl dtool bereit, der die Update- und Virenscanner-Funktionen steuern kann.