Autor: Kaminski Marek
Tytuł: Moje bieguny

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 261 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:58,46


Lektor: Miroslaw Baka

Opis :

Niezwykle dzienniki z wypraw Marka Kaminskiego przeczytal Miroslaw Baka - jeden z najbardziej lubianych polskich aktorów. "...Droga na biegun staje sie dla Marka Kaminskiego droga wglab samego siebie. Ekstremalne warunki Arktyki i Antarktydy jak przez szklo powiekszajace pokazuja ludzkie slabosci. Ale pokazuja takze skad czlowiek czerpac moze ogromne poklady sil. Marzenia, ambicje, przyjaznie, wspomnienia i plany na przyszlosc, przezycia male i wielkie – wszystko to towarzyszylo Markowi w najtrudniejszych chwilach. I o tym jest ta ksiazka. Malenki czlowiek na srodku wielkiej lodowej pustyni jest jeszcze bardziej czlowiekiem..." Miroslaw Baka