Jag läste New York Times en morgon och kom till dödsrunorna. Ett foto visade en man i en rättssal. Han hette Ron Williamson och han var, självfallet, avliden. Fotot hade tagits när han frigavs ur fängelset.

Det var mer en berättelse än en dödsruna - och jag fascinerades av den. Williamson och jag var ungefär lika gamla. Jag drömde om att spela professionell baseball, kom aldrig nära, men han hade \"draftats\" i andra omgången. Några år senare återvände han till sin hemstad med en skadad arm.

Han kunde inte hantera vardagen och drack mer och mer. Polisen misstänkte honom för ett olöst mord och efter fem år arresterades han. Deras bevisföring var mycket vag, men juryn gillade honom inte och han dömdes till döden. Efter 12 års väntan oskyldigförklarades han med hjälp av DNA-bevis.

Jag läste texten två gånger, sedan ringde jag mitt förlag för att berätta att jag hittat min nästa historia.

Uppläsare:  Björn Granath

