Harry Potter et les reliques de la mort - partie 1
 
http://ecx.images-amazon.com/images/I/51aMMdu97aL.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : David Yates
Acteurs : Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson,
Genre : Fantastique
Durée : 02h25 min
Date de sortie : 24 novembre 2010
Année de production : 2010

Le pouvoir de Voldemort s'étend. Celui-ci contrôle maintenant le Ministère de la Magie et Poudlard. Harry, Ron et Hermione décident de terminer le travail commencé par Dumbledore, et de retrouver les derniers Horcruxes pour vaincre le Seigneur des Ténèbres. Mais il reste bien peu d'espoir aux trois sorciers, qui doivent réussir à tout prix.