Radgona Über Alles – kratki film

Situacijska satira nekega punk benda, ki se v mnogih letih delovanja še ni uspel premakniti z začetne točke A. Razlogi za to tičijo predvsem v napačnem odnosu do glasbe, pomanjkanju volje/talenta, neresnosti ... Mi se v film „vklopimo“ le nekaj ur pred najbolj pomembnim koncertom, ki bo odločal o nadaljni usodi te skupine. V prostorih za vaje, kjer se člani skupine zberejo z željo, da še zadnjič pred koncertom vadijo, manjka (kot vedno) le še kitarist. Ostali člani so odločeni igrati, ne glede na izostanek njihovega rednega kitarista, zato na hitro opravijo kratko avdicijo, ki naj bi jim obrodila novega člana. Kot se izkaže, pa to vseeno ni tako enostavno - vse dokler se ne pojavi nekdo, ki bi prihodnost skupine lahko ponesel na čisto novi nivo. A (navidezno) staro prijateljstvo ter strah pred zamero je močnejše od umetniške izpovedi ...

Scenarij in režija: Boštjan Sovec;
Igrajo: Peter Šloser, Tomas Tibaut, Boris Osojnik, Tomaž Fras, Jure Berič, Boštjan Sovec, Aleš Elbl, Mirko Fras;
Kamera: Damijan Sovec, Borut Stergar; Asistentka režije: Žana Sovec

Napovednik: