Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                         
http://www.tonytorrent.com

La quinta temporada de Sin cita previa (Private Practice) ya es una realidad en la cadena ABC desde el 29 de septiembre. A la Fox de España no llegará hasta la segunda mitad de noviembre, pero ya podemos adelantar algunas novedades. Se incorpora un nuevo médico, interpretado por Benjamin Bratt (Ley y orden). No sabemos muchos detalles sobre el personaje, pero sí que vendrá a llenar el hueco que dejará Naomi Bennett en el hospital. Audra MacDonald hace meses ya anunció que dejaba el personaje para dedicarle más tiempo a su familia.

Ahí no acaban las sorpresas de la nueva temporada. La serie tiene un promedio de 8 millones de seguidores y conviene inyectar savia nueva para conservar el interés. Claro que, primero tendrán que acabar de emitirse los episodios pendientes de la cuarta temporada. Cuando eso ocurra, podremos empezar a conocer a otro personaje que la mismísima Kate Walsh (Addison Montgomery) ha definido como una “pequeña bomba” para la clínica. ¿Será el nuevo fichaje la actriz A.J. Langer?