A Single Man (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1315981/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60049

geregisseerd door Tom Ford
met Colin Firth, Julianne Moore en Matthew Goode

Los Angeles 1962, het hoogtepunt in de Cuba crisis. De Britse homoseksuele professor George 
Falconer (Colin Firth) worstelt met de betekenis van het leven na de dood van zijn partner, Jim 
(Matthew Goode). George leeft compleet met zijn gedachten in het verleden en kan zich geen 
beeld van de toekomst vormen. We volgen hem gedurende een dag waarop een serie ontmoetingen 
en gebeurtenissen George er toe doen besluiten dat er geen betekenis aan het leven zit na Jim. 
George wordt bijgestaan door zijn beste vriendin Charley (Julianne Moore) die zo haar eigen vragen 
over haar toekomst heeft. Gebaseerd op de gelijknamige roman door Christopher Isherwood.

A story that centers on an English professor who, one year after the sudden death of his partner,
 is unable to cope with his typical days in 1960's Los Angeles.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1016  Kbit/s
Width & Heights:648 x 288  
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



